SkipSchoolMsg = "今天不來學校"
NotCloseEnoughMsg = "不夠近，無法了解她的想法或活動…"
NotCloseEnoughAnger = "但她似乎對你懷恨在心！"

thoughtsInRoom {
"0:（在你的房間裏）還在自慰，乞求更多！",
"1:（在你的房間裏）睡在你身邊",
"2:（在你的房間裏）整晚和親愛的做愛！",
"3:（在你的房間裏）一直盯著你看"
}

thoughtsAtInit {
"0:睡美人…",
"1:可能夢見性愛…",
"2:睡覺前需要放松一下",
"3:可能是在噩夢中…",
"4:夢見束縛",
"5:正在閱讀SM繪本…",
"6:在網上看SM視頻…",
"7:窺探，思考空間…",
"8:夢想太空旅行…",
"9:希望明天能在星星上看到你的太空火箭…",
"10:夢見你把她送上太空！",
"11:聽音樂，在夜空中搜索ufo",
"12:向她的家鄉發送報告",
"13:正在睡覺…",
"14:與鄰居的女孩發生性關系",
"15:閱讀日本漫畫",
"16:夢見她可愛的同學…",
"17:自慰，幻想著吮吸你的陰莖",
"18:大力玩弄自己",
"19:聆聽流暢的音樂和自慰",
"20:放松一下，就像你和她上床那天一樣",
"21:在房間裏聽音樂和吃零食",
"22:在冰箱裏找東西吃…",
"23:夢見口交",
"24:用香蕉練習",
"25:一邊吸棒棒糖一邊聽音樂",
"26:聽音樂和健身",
"27:睡前健身",
"28:使用性玩具時聽虎眼的歌",
"29:使用性玩具進行日常健身！",
"30:幻想和她最喜歡的歌手做愛",
"31:幻想與她運動偶像的性愛",
"32:看書時聽音樂",
"33:閱讀漫畫",
"34:用手指放松一下，今天不能專心看書",
"35:一邊聽音樂一邊讀H…",
"36:閱讀耽美漫畫…",
"37:一邊聽音樂一邊整理房間",
"38:睡前洗澡…",
"39:淋浴時自慰是最好的",
"40:想想她和你的性朋友關系",
"41:往頭上的耳機撒尿",
"42:在她家的廁所…",
"43:在廁所指法",
"44:一邊偷看一邊想著和你的性朋友關系",
"45:夢見你…",
"46:在一個骯臟的夢裏，你們一起做色情的事！",
"47:在一個溫柔的情色夢中與她的愛人",
"48:沮喪…她想失去童貞",
"49:遠離你時，感受自殺的脈搏…",
"50:夢想烹飪雞雞，拯救口味",
"51:夢想大規模狂歡SM會議",
"52:夢想永遠成為你的奴隸",
"53:在一個她完全被你的精液覆蓋的夢中…",
"54:幻想你，手裏拿著鞭子…",
"55:希望你能很快給她展示一個太空火箭空間…",
"56:非常想要你的太空火箭！",
"57:看星星時自慰",
"58:向她的家鄉發送關於人類性行為的報告",
"59:迷戀女孩，但至少想試一下陰莖",
"60:不確定性取向…接受和你約會是個好選擇嗎",
"61:在一個夢裏，你在她舔朋友的陰部時操她",
"62:幻想與你和她的同學狂歡",
"63:夢見她在看同學們玩你的雞雞…",
"64:夢想著測試和品嘗你的老二…",
"65:想知道你什麼時候會決定和她上床…",
"66:洗澡，用你給她的肛管",
"67:感謝你為她的生日獻上的假陰莖",
"68:洗澡，撫摸自己，想著你",
"69:為你釋懷",
"70:最近迷上了棒棒糖…",
"71:想知道為什麼她總是吃香蕉，以前她不喜歡吃香蕉…",
"72:在音樂夢中，用力吸吮你的棍子…",
"73:夢想吞噬你所有的日常生產…",
"74:夢見用舌頭清洗你的雞雞",
"75:做一些俯臥撐，以提高她的服務耐力…",
"76:在一個關於顏射的奇怪的夢中…",
"77:做伸展運動時聽音樂",
"78:做劈腿訓練可能很有用",
"79:健身後滿身大汗，現在用性玩具放松",
"80:夢見汗水和性愛",
"81:幻想運動後沐浴…",
"82:夢想一場體育比賽，你就是代價！",
"83:一邊聽音樂一邊閱讀你建議的H漫畫",
"84:讀一本關於性啟蒙的書…",
"85:讀H，在廁所裏自慰",
"86:不能專註於一本書，她腦海中到處都是雞雞！",
"87:看她手機上的照片，愛撫自己…",
"88:讀耽美，愛撫自己…",
"89:小心地清洗自己，以防你明天想做",
"90:今天沒有洗澡，迫不及待地邊自慰邊想你",
"91:洗完澡後在淋浴時偷看",
"92:在淋浴下唱歌，想想你的關系",
"93:很好地睡著了，想著你的關系",
"94:在廁所，想知道她第一次來什麼時候…",
"95:在廁所，唱一首關於女孩第一次的歌",
"96:想象一下在你身上小便！",
"97:她的陰部都濕透了，被欲望吞噬了，如果你在那裏就好了…",
"98:戴上耳機，邊小便邊唱歌",
"99:喜歡小便，想想你的關系"
}

thoughtsOnMorningSex {
"0:早上H是個笑話…今天看夠了！",
"1:做愛後呆在家裏洗個澡，然後忘了來學校",
"2:早上後筋疲力盡H，回家睡覺",
}

// Friend shared personality
f_shared_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:我變成了一個女人…那是一段美好的時光…",
"2:那什麼是性？仍然感覺有點痛，但那太好了！",
"3:這家夥太好了…我的第一次經歷是如此甜蜜",
"4:今天是我一生中最美好的一天！我的第一次經歷很奇妙…這麼可愛的家夥",
"5:一個普通的學校日子…",
"6:也許我的第一次演出是明天…",
"7:我今天很想做愛…對明天的希望",
"8:我還是覺得有點饑渴…這還不夠…",
"9:我的屁股還是那麼痛…為什麼我還想要更多…",
"10:嗯，感覺有點擔心，他應該戴套套…",
"11:今天的真是太好了！性愛太棒了！",
"12:當我的屁股這麼痛的時候，我怎麼能感到如此輕松…他應該聽…",
"13:真是個自私的孩子，我因為不戴套的關系而倍感壓力…但他確實很有天賦…",
"14:哦，不……我太沈迷於性了…今天太棒了！",
"15:哎喲，我的屁股還是有點疼…但我感覺很輕松！",
"16:哦，不……沒有套套感覺更好…",
"17:這家夥很友好，真的很像他…",
"18:這家夥太可愛了…希望第一次和他在一起…",
"19:噗，我真的很喜歡今天的一些性活動…",
"20:他太好了…希望他明天會做得更好！",
"21:和他說話很酷，但說到性…我的屁股疼…",
"22:不戴套的性愛感覺很好，但壓力很大…他可以多聽一點…",
"23:多麼美好的一天，我太滿意了！",
"24:我的屁股有點疼…我告訴他不要那樣做…但我不能停止和那個家夥在一起，太好了！",
"25:他沒聽安全套的事…但除了他很有天賦！",
"26:哇，太棒了！我在飛…這家夥太棒了",
"27:我的屁股還疼…我告訴他不要那樣做！但我覺得很安心…沒那麼糟…",
"28:安全套…這真的有用嗎…今天的太好了！"
};

// Girlfriend shared personality
gf_shared_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:終於，我的愛人出手了！第一次這麼甜蜜…",
"2:哦，太好了…我的愛人第一次給了我如此美妙的感覺",
"3:這麼可愛的男朋友…我的第一次經歷真的很好",
"4:難以置信的第一次！我的愛人是最偉大的！",
"5:我今天幾乎沒見到我的愛人…",
"6:我睡不著，所以也許明天，親愛的會讓我成為一個女人…",
"7:今天不要和我的愛人做愛…感到空虛，希望明天會更好",
"8:我是一個性感的壞女孩…我想要更多的你親愛的…",
"9:親愛的太卑鄙了…我仍然覺得屁股疼…",
"10:嗯，親愛的不聽…我告訴他戴安全套…",
"11:親愛的今天很棒！我感到很安心…",
"12:親愛的，他媽的…這有點痛苦…仍然感覺到裏面的形狀…",
"13:親愛的想生個孩子嗎…我叫他戴套套…當然，不戴套性愛是好的…",
"14:親愛的今天讓我飛了！",
"15:親愛的今天逼我…但那太棒了！",
"16:我仍然感覺到親愛的不戴套的雞雞在我的身體裏…感覺很緊張，但那太好了！",
"17:和親愛的說話讓我今天感覺好極了！",
"18:和親愛的說話真好…希望他明天能讓我發現性…",
"19:我不能忍受和親愛的說話，真的希望明天能做愛…",
"20:親愛的今天不在最佳狀態…也許是我…我是個討厭的女孩",
"21:親愛的，我的屁股不適合你的陰莖…我的陰部不滿意…",
"22:…親愛的可以聽…安全套，這是一個基本的詞…哇，我還是覺得很熱…",
"23:今天和愛人的日常生活和性生活太棒了…我男朋友太棒了！",
"24:我的屁股有點疼…我告訴他不要那樣做…但我不能停止和那個家夥在一起，太好了！",
"25:他沒聽安全套的事…但除此之外，他是如此可愛和天才！",
"26:噢，我怎麼了…親愛的…我太愛你的雞雞了！",
"27:今天和親愛的發生了如此激烈的性愛…我的屁股仍然感覺到他的陰莖在裏面！",
"28:希望他沒聽我的……和親愛的的不戴套性愛太棒了…如果我懷孕太糟糕了！"
};


f_shared_dayEndBads {
"-1:這是我第一次把事情搞得一團糟，我感到很難過…",// Mess up first"
"-2:這家夥強奸了我！像這樣奪走我的童貞…感到很羞愧",// Really mess up first…"
"-3:第一次真是太好了，為什麼他後來毀了一切！",// Do nice first but abuse after"
"-4:如果這個混蛋沒有在那之後強奸我，第一次就太好了！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我告訴他今天不要在裏面…感覺好擔心！",// Worried on pregnancy"
"-6:那個白癡…他在我體內射了這麼多精液！我肯定懷孕了…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:感覺太丟臉了！只是什麼…他一點也沒註意到我！",// Just see you fuck other"
"-8:我主要是看著其他女孩，希望明天能引起更多關註",// Just see you fuck other"
"-9:噗，我覺得自己被拋棄了…當然，這個混蛋對其他人更適用，我很嫉妒！",// Just see you fuck other"
"-10:上一節課只是示範，但無論如何，他讓我今天感覺很好…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的真的很好！遺憾的是，那一天以與其他女孩的示範結束…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我感覺很糟糕，這個混蛋剛剛強奸了我！"// rape
};

gf_shared_dayEndBads {
"-1:親愛的，我第一次這麼刻薄，我仍然感到痛苦…",// Mess up first"
"-2:他瘋了，我第一次這麼痛苦…我必須和那野獸決裂！",// Really mess up first…"
"-3:親愛的喜怒無常…讓我第一次覺得自己是公主…但在第二刻傷害了我…",// Do nice first but abuse after"
"-4:那家夥怎麼了！他第一次給了我一個甜蜜的機會，在下一輪強奸了我…我會崩潰的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:親愛的無法控製自己…今天很危險，如果我懷孕了，他會怎麼辦！",// Worried on pregnancy"
"-6:親愛的，在我的陰部…哦，不，我太年輕了，不能懷孕…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:親愛的是個他媽的混蛋，讓我和其他女孩做愛…我真的必須和那個無情的家夥分手！",// Just see you fuck other"
"-8:親愛的是個混蛋…我主要是看著其他女孩…明天再給他一次機會…",// Just see you fuck other"
"-9:真是個混蛋…只是輕輕地碰我一下，告訴我怎麼和別人上床…真的想打破！",// Just see you fuck other"
"-10:看著親愛的和其他女孩做愛有點痛苦，但他也照顧我…所以",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:真是個好色的男孩，他在學校幹了多少女孩…不管怎麼說，他今天很照顧我！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:親愛的是個瘋狂的混蛋！強迫性行為被稱為強奸！"// rape
};

gf_shared_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我不確定我們兩個……你今天太古怪了，讓我們回到朋友關系…",// Visual Trauma"
"2:我感覺很糟糕…你毀了我的第一次體驗！我不想再和你約會了！",// Mess up first…"
"3:你今天真是個怪物！我對你的愛受到了深深的傷害…很抱歉，但我寧願斷絕我們的關系！",// Discover who you are"
"4:回家真的很痛苦…你對我做了什麼！對不起，但在你改掉壞習慣之前，我認為我們應該保持朋友關系！",// anal traume"
"5:你真是個白癡！我很擔心你今天有多少…不能和這麼魯莽的男孩呆在一起，我們分手吧！",// Worried on pregnancy"
"6:你真是個混蛋！超火辣群交，我一無所獲….對你的女朋友（前）這樣做….太惡心了！我非常討厭你！",// Spoiled !"
};
shared_satisfySms {
"0:今天的性愛簡直難以置信！你是個不可思議的性朋友，也許…我們可以開始約會了嗎？", // friend"
"1:今天和你的愛簡直難以置信…我感到很安心！謝謝親愛的，做個美夢吧！" // friend
};

shared_missedDat {
"0:我在匯合點什麼都沒等到，真是個混蛋！",
"1:希望他沒事…但希望他有他媽的好理由讓我什麼都等不到！",
"2:真是個笑話！讓我等待…然後打電話給我，讓我加入他和另一個女孩的性愛遊戲，看看…我非常討厭這個家夥！",
"3:我男朋友真是個混蛋！錯過了約會，然後邀請我去看他和其他女孩做愛！太傷人了！",
};

f_shared_school {
"0:讓我們在地球上度過新的一天",
"1:希望今天能見到這個人",
"2:真希望今天能和他談談！",
"3:還是處女，但當我遇到這個家夥時，奇怪的想法在我腦海中飄蕩…",
"4:我想嘗試性愛，我可以給他我的第一次…",
"5:希望今天能見到他，而不是反對H的活動（^o^）",
"6:我無法忍受…他在哪裏？需要他的雞雞！",
"7:很高興與你交談！",
"8:嗨嗨，我很高興認識像你這樣的人！",
"9:你真可愛，我們說話時感覺有點奇怪…",
"10:你覺得我怎麼樣？你願意教我性愛嗎…",
"11:說我的朋友…對性感到好奇，我們可以一起嘗試…",
"12:幫幫我！我在燃燒，讓我看看性是什麼！",
"13:嗨，很高興我們聊了一會兒，希望能再見到你！",
"14:下次我覺得惡心，而不是說話…",
"15:你是一個真正的好朋友，你需要幫助來緩解你的性緊張嗎？",
"16:今天的演講夠了！把你的棍子插在我身上，我求你了！",
"17:你知道我已經準備好采取更多行動了…",
"18:你可以更用力地推我…我願意接受更多",
"19:今天的性愛很好，謝謝",
"20:仍然感覺到它的內在，今天的性愛令人難以置信！",
"21:謝謝，我現在是成年人了，第一次真是汗流浹背",
"22:太好了！我的第一次太棒了，謝謝你"
};

gf_shared_school {
"0:讓我們開始新的一天！",
"1:希望能在學校見到我的愛人",
"2:親愛的在哪裏，想看看他可愛的臉！",
"3:親愛的太好了，也許我應該接受他提出的性要求…",
"4:親愛的有點害羞…是時候做愛了，我想試試…",
"5:與我的愛人一起冒險…",
"6:我想感受我的愛人在裏面！",
"7:和你聊天總是很酷的，親愛的！",
"8:你是完美的男朋友！",
"9:祝你演講愉快…我今天可能願意為我提供服務",
"10:嗨，昨晚在想…我感覺準備好了！",
"11:我們見過很多次親愛的…也許是時候…你知道的…",
"12:親愛的，我只是在夢見和你在一起！讓我做愛！",
"13:親愛的，你需要什麼嗎？",
"14:我感覺很熱，我們今天做愛吧",
"15:今天見面很多，你需要服務嗎？",
"16:我今天真的很熱，我指望你，親愛的！",
"17:親愛的，你累了嗎…",
"18:親愛的，你看起來很累，休息一下，明天我們做愛吧",
"19:親愛的，你真是一對好情侶！",
"20:我太愛你和你的陰莖了！",
"21:我的愛人讓我變成了女人！愛你！",
"22:我現在是天堂裏的女人了…感謝這難忘的第一次！"
};

f_shared_schoolBads {
"1:我希望下次能參加嗎？…",
"2:如果我懷孕了會怎麼樣…",
"3:你瘋了嗎！在危險的日子裏吐同樣多的口水…",
"4:幹你，你把我的第一次搞砸了！",
"5:我感覺很糟糕，你第一次強奸我，去死吧！",
"6:別說了，你第一次做得很好，別毀了它，今天就離開我…",
"7:混蛋！你很好地奪走了我的貞操，然後露出你的真面目！見鬼去吧！",
"8:你強奸了我，混蛋！",
"9:你惹我生氣了…"
};

gf_shared_schoolBads {
"1:親愛的，當你和其他女孩做愛時，我很聽話…但我不想參加！",
"2:親愛的…你確定？你會假設自己是父親嗎？",
"3:親愛的射了這麼多精液…我可能懷孕了…",
"4:親愛的，你做了什麼…我的第一次！",
"5:我懇求你不要那樣做！你徹底毀了我的第一次體驗，見鬼！",
"6:親愛的…你第一次做得很好，所以請不要破壞我對你的感情…",
"7:親愛的前男友，謝謝我的第一次經歷，但之後你徹底毀了它！操你！",
"8:你瘋了嗎親愛的！你剛剛強奸了我！",
"9:我親愛的是個大傻瓜！"
};

f_shared_watch {
"30:她似乎很欣賞它！告訴我…你覺得我怎麼樣…",
"31:嗨，你和這個新手幹得很好！",
"32:這是一個很好的示範…性愛似乎是一種美好的體驗…"
};

gf_shared_watch {
"30:她似乎很欣賞它！親愛的我也是我想成為一個女人…",
"31:我真的覺得她第一次很感激，親愛的，你真是太可愛了！",
"32:女孩們很享受…親愛的，我也想感受一下…"
};

f_shared_watchBads {
"30:太奇怪了…我真的不想嘗試性愛，至少和你…",
"31:男孩都是混蛋！你在我眼皮底下強奸了這個女孩！我不可能嘗試性愛",
"32:你本可以對她的第一次經歷更加小心…",
"33:那是什麼場景？強奸？…我真的很震驚！",
"34:哎呦，性似乎有點痛苦…思考將等待大多數人來思考…",
"35:我不可能和你做那種事！永遠不要考慮把我放在你的床上…"
};

gf_shared_watchBads {
"30:太奇怪了…你不可能第一次這樣做！",
"31:忘掉我們的關系吧！再往前走一步，我就可以成為這個…感覺很糟糕…",
"32:發生了什麼？那是她第一次…我知道你心情好多了親愛的！",
"33:你是誰親愛的…我只是把我看到的叫做強奸！",
"34:親愛的…希望你在我第一次見面時給予我更多的善意…",
"35:我根本不認識你！你剛剛強奸了這個女孩，我們分手吧！"
};

// Pure Personality
f_pure_school {
"0:多麼美好的一天！",
"1:也許我今天會見到這個友好的男孩",
"2:今天很高興見到我的好朋友！",
"3:哦，不，這個男孩讓我覺得很奇怪",
"4:我純潔的思想被骯臟的東西侵擾…我親愛的朋友…",
"5:嗨嗨，那些日子學校變得很有趣（^w^）",
"6:我今天渾身濕透了…我非常需要愛！",
"7:這是多麼動聽的話！",
"8:嗨嗨，你知道，我真的很喜歡你！",
"9:嗨…和你說話讓我覺得…你知道的…",
"10:我不想說話…不…我的臉都紅了…或者你可以幫我…",
"11:我是你女孩的類型嗎？我可愛到可以讓你的東西…忘掉那件事…",
"12:我今天感覺很奇怪，親愛的親愛的朋友…我想嘗試性愛…",
"13:聊天總是那麼甜蜜，希望下次有什麼不愉快的事情（^Y^）",
"14:嗨，我今天感覺很熱…計劃提供幫助？",
"15:今天聊得太多了，太甜蜜了！我們也可以做一些討厭的事情…",
"16:你在逗我嗎…我告訴過你我需要幫助…請不要吝嗇…",
"17:你今天感覺不好嗎？…我仍然可以做到…",
"18:嗨嗨，嘗試得很好…給自己補水並休息！看來你需要重新加載…",
"19:你是一個非常甜蜜的性朋友，今天的感覺太好了！",
"20:哦，不……如果你每天給我這麼多快樂，我會變得非常淫蕩…",
"21:那真是一次甜蜜的經歷…嗨嗨，謝謝，我現在是成年人了！",
"22:這個巨大的東西放在我肚子裏…難以置信的這麼好的第一次！！"
};

gf_pure_school {

"0:多麼美好的一天！",
"1:親愛的，我在哪裏！",
"2:當然，想見我親愛的！",
"3:也許今天，會是第一次…情侶們這樣做…",
"4:我還是處女…親愛的很有耐心…",
"5:希望今天有一些淘氣的事情，不能忍受我親愛的！",
"6:我今天很想做愛…希望親愛的計劃和我一起…",
"7:總是很高興和我親愛的交談",
"8:今天談論了這麼多事情，你真是太可愛了！",
"9:今天我能為你做點什麼嗎…（^w^）",
"10:親愛的，太愛你了！你知道今天可能是…",
"11:我非常愛你，你知道我想我已經準備好了…",
"12:親愛的，求求你！和我做愛…帶走我的童貞…現在是時候了！",
"13:嗨嗨…聊天愉快，戀人可以做其他事情（^o^）！",
"14:親愛的…拜托我今天真的需要H…感覺好性感…",
"15:我們今天說了這麼多，太甜蜜了！想和我一起休息嗎？",
"16:夠了，我的粉紅色的小陰部需要她愛人的玩具！",
"17:親愛的，我已經習慣了…你可以做更多淘氣的事…請",
"18:呼呼…寶貝今天已經被我榨幹了…",
"20:親愛的，我對你的愛太深了！我們結婚吧！",
"20:無話可說！我太愛你了！…做愛一輩子！",
"21:親愛的，第一次和你在一起真是太甜蜜了…謝謝！",
"22:第一次如此令人難以置信的快樂….我親愛的真是太棒了（Q）!"
};


f_pure_schoolBads {
"1:你也可以考慮用我…",
"2:不…我告訴過你不要那樣做！今天裏面沒有精液！",
"3:你真傻！你會假設我懷孕了嗎？",
"4:哦，不，你在我生命中最重要的一天搞砸了！混蛋",
"5:為什麼我選擇你…我的童貞！強奸…感覺很受傷…失望！",
"6:今天就夠了，不要在那個特別的日子搞砸了，需要一些時間才能再做一次…",
"7:你怎麼了？你之前很善良，但現在變成了一個可怕的變態男孩！離開我！",
"8:不可能…你剛剛強奸了我！別管我…",
"9:不想看到你！"
};

gf_pure_schoolBads {
"1:我愛上你了…如果你和其他女孩做色情的事，也要對我做！",
"2:親愛的…告訴你要用安全套！今天的冒險！",
"3:你根本不聽！天哪，今天別射進裏面…這樣的數量…",
"4:親愛的，你傷害了我！我期待那個神奇的時刻！",
"5:你完全毀了我的第一次經歷！別煩我，變態！",
"6:親愛的…我今天很滿足！請讓我的身體再也受不了了…",
"7:變態！甜蜜的第一次被強奸束縛，你精神錯亂…我們的短故事到此結束！",
"8:親愛的…你怎麼敢！這叫強奸！",
"9:我的寶貝是個廢物！"
};

// Trendy Personality
f_trendy_school {
"0:讓我們像往常一樣時尚可愛！",
"1:也許我今天會遇到這個友好的家夥",
"2:真希望今天能見到我的朋友！",
"3:我和那個男孩在一起的時候感覺很奇怪…我怎麼了？",
"4:我的朋友很可愛…那一定是長大的好孩子！",
"5:太酷了，這幾天學校變得很有趣（^o^）",
"6:我今天感覺很熱…我非常需要我朋友可愛的雞雞！",
"7:聽到一些話真好！",
"8:我真的很喜歡你的衣服，很適合你！",
"9:嗨…和你說話讓我有點…你知道你最終會…",
"10:我不想說話，因為我們相遇了。我們無法停止對性的思考…請給我看看！",
"11:我是你女孩的類型嗎？我可愛到足以在你體內製造欲望嗎…",
"12:你會認為我是個婊子…我發誓不！但無論如何，我懇求你，成為我的第一個…",
"13:聊天總是很酷，我們今天可以做其他事情（^w^）！",
"14:嗨，我今天很濕…你能為我做點什麼嗎？",
"15:今天聊了很多，太酷了！呵呵…你不也想要一些討厭的特征嗎？",
"16:別逗我了…我告訴過你我很性感…請把你的東西放在我裏面！",
"17:通常你更精力充沛…我還能忍受更多…",
"18:呵呵，嘗試得很好…給自己補水，休息一下！明天是新的一天（^w^）",
"19:你是個很酷的性朋友！你今天讓我興奮…",
"20:你用陰莖的方式令人驚訝，我在飛…",
"21:那是一次很酷的經歷…呵呵，多虧了我可愛的朋友，我現在是個女人了！",
"22:難以置信的第一次！你的整個巨大的東西已經深入我的內心……謝謝你讓我看到這一點！"
};

gf_trendy_school {

"0:讓我們像往常一樣時尚可愛！",
"1:親愛的，祝你聊天愉快！",
"2:我的新上衣絕對需要我男朋友的意見！",
"3:也許，這一天將是我們的第一次…情侶們這樣做…",
"4:我還是處女…我的男朋友很有耐心…有點糟糕…",
"5:我們現在不是在約會嗎…為什麼這個男孩不想碰我…我在等著呢！",
"6:我今天很想做愛…希望我的男朋友和我有什麼計劃！",
"7:總是很高興見到我時尚的男朋友！",
"8:我真的很感謝你對我衣服的贊美！你真好！",
"9:我愛上你了…難道情人不應該做…",
"10:太愛你了！當你和我準備好了…請不要猶豫…",
"11:我非常愛你，你知道，我想我已經準備好了！",
"12:拜托，我可愛的男朋友，我感覺很奇怪！拿走我的貞操，再也忍受不了一天…！",
"13:呵呵…聊天愉快，戀人可以做其他事情（^w^）！",
"14:親愛的…拜托，我今天真的需要做愛…今天考慮一下…",
"15:我們今天說了這麼多，太甜蜜了！想和我一起做些討厭的體育鍛煉嗎？",
"16:停止你的喋喋不休…我可愛的小陰部需要她男朋友的行動！",
"17:親愛的，我已經習慣了……你可以把我逼得更緊一點！",
"18:呼呼…寶貝今天已經被我榨幹了…",
"20:太愛你了，我的好朋友！我們結婚吧！",
"20:如果每天都像這樣…我想一輩子都被你操！",
"21:第一次和你在一起真是太甜蜜了…非常感謝我親愛的男朋友！",
"22:我第一次感到難以置信的快樂….找到了最好的男朋友！ 好開心 (Q)"
};



// Heroine Personality
f_heroine_school {
"0:學校新的一天，讓我們一起享受吧！",
"1:也許我今天會見到這個友好的家夥",
"2:如果我能見到他就好了！",
"3:爸爸，恐怕你的小女兒想長大…那個家夥？他肯定很聰明",
"4:哦，不，當我遇見他時，我無法停止對性的思考…怎麼辦？",
"5:也許會和我的性朋友一起行動…聽起來不錯（^v^）",
"6:啊，我的身體今天感覺很熱，想找他！",
"7:很高興與你分享一些話！",
"8:你真是個有趣的家夥，總是喜歡和你說話",
"9:你的聲音，讓我覺得有點奇怪…天氣很熱，不是嗎…呵呵…",
"10:這個問題看起來很奇怪…但你對性朋友感興趣嗎？和一個沒有經驗的女孩？？",
"11:我是你女孩的類型嗎？我可愛到可以讓你的東西…忘掉那件事…",
"12:我覺得我們遇到荷爾蒙問題…作為朋友你能…我是說…拿走我的貞操！",
"13:聊天總是很好的，希望下次有什麼不愉快的事情（^o^）",
"14:天啊，我的小陰部今天很熱…你能為我做點什麼嗎？",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然對一些性內容持開放態度（^W^）",
"16:我告訴過你我今天滿足於淫蕩，我懇求你幫幫我！",
"17:這是一個很好的開始…",
"18:我相信你已經盡力了，如果你感覺好一點，那就再跟我幹一點吧！",
"19:啊，今天太棒了；你是女孩夢寐以求的最佳伴侶！",
"20:爸爸，我很抱歉…你的小女孩完全沈迷於性…",
"21:謝謝你把我放在你的床上，那是我長大的時候了",
"22:你把什麼東西放在我心裏！難以置信，我做夢也想不到會有更好的開始！"
};

gf_heroine_school {
"0:學校新的一天，讓我們一起享受吧！",
"1:親愛的，我在哪裏！",
"2:親愛的，我的聲音在哪裏！",
"3:也許今天，會是第一次…情侶們這樣做…",
"4:為什麼我還是處女…這家夥在想什麼…",
"5:希望今天能有所行動，需要我親愛的愛撫！",
"6:我來學校只是為了看我的愛人，我今天確實需要做愛…",
"7:總是很高興和你聊天親愛的",
"8:今天談論這麼多事情，你真聰明！",
"9:你今天有什麼願望嗎…",
"10:愛你（^C^）！你知道今天可能是…",
"11:我非常愛你，你知道我已經準備好再向前走一步了…",
"12:我懇求親愛的，和我做愛，請讓我成為大人…",
"13:很好的對話，想要更健康的東西嗎？呵呵",
"14:親愛的…請我今天真的等著H…",
"15:我們今天說了這麼多，真好！感覺口渴，需要什麼嗎？",
"16:你的話夠多了，操我欲火中燒的陰戶！",
"17:親愛的，我不會融化的，你可以讓我更難…",
"18:至少我們說了很多，即使今天的性愛是…無論如何，讓我們再做一次！",
"19:你今天和我做得很好，謝謝親愛的！",
"20:這不僅僅是愛，而是激情！",
"21:謝謝你親愛的！真的很享受我的第一次！",
"22:我和你一起發現了稀有寶石……太棒了……我的第一次！"
};


f_heroine_schoolBads {
"1:表演不錯，我呢？…",
"2:不不不…你把精液射進去了…我告訴過你不要這樣做！",
"3:你真傻！你願意和我生個孩子嗎？",
"4:哦，不，你在我生命中最重要的時刻搞砸了！你真糟糕",
"5:我腦子裏到底發生了什麼事，才給了你我的童貞！去用你奇怪的習慣去做愛！",
"6:今天就夠了，別把你第一次做的好工作搞砸了…",
"7:兩極分化的案例！一開始好好操你，然後在你生命中最可怕的一天把事情變成現實！",
"8:強奸！那是個強奸的家夥！",
"9:我無法忍受看到你的臉！"
};

gf_heroine_schoolBads {
"1:親愛的，除非你不完全無視我，否則我和其他女孩沒有任何問題！",
"2:親愛的…叫你用套套！我們太小了，不能生孩子！",
"3:我充滿了你的精液親愛的…哦，不…告訴過你…不是今天…",
"4:親愛的，這是什麼第一次…我仍然感到疼痛！",
"5:你完全毀了我的第一次經歷！別管我，你瘋了",
"6:親愛的…停下，我今天很高興！請不要再做愛了…",
"7:怪物！第一次很好，但你像野獸一樣操我…我們的短篇故事到此結束！",
"8:你今天怎麼了？你剛剛強奸了我！",
"9:我親愛的是個白癡…"
};

f_heroine_watch {
"30:和那個家夥做愛看起來很不錯…不，我不該這麼想",
"31:你是個很善良的男孩，總是照顧別人，她第一次很開心",
"32:我的陰部…感覺很奇怪…那根棍子能插進去嗎…"
};

gf_heroine_watch {
"30:親愛的…我也是，我想…我是說，我準備好了…",
"31:我親愛的向一個新女孩展示了性的快樂（^Q^）",
"32:親愛的，看起來真不錯！請對我這樣…"
};

f_heroine_watchBads {
"30:我冷靜了…你似乎對我很殘忍…",
"31:我所看到的一切都無法用言語來形容…可憐的小東西…離我遠點！",
"32:希望你第一次對我更好…",
"33:你虐待了那個女孩！你瘋了嗎？",
"34:呵呵…是爸爸用媽媽創造我的嗎…我想我真的還沒準備好！",
"35:哇，我把你當成一個友好可愛的男孩，但你是精神病患者！不要靠近我！"
};

gf_heroine_watchBads {
"30:親愛的…不敢對我們的第一次性關系這麼做…",
"31:我…我 …我和你約會時犯了一個錯誤…他忘了！",
"32:你做了什麼？你有天賦，別和處女搞混了，那太下流了！",
"33:我今天認不出你了…你著魔了嗎！",
"34:親愛的，這個女孩似乎習慣了…但在我第一次見面的時候…",
"35:你看起來像野獸…她可能很感激，但我不是在尋找！"
};

f_heroine_dayEnd {
"0:",
"1:爸爸，你是今天長大的小女孩…",
"2:最後，我是一個女人！太棒了…我會變得討厭嗎…",
"3:爸爸，我在學校有一個好朋友，我們兩個…",
"4:哦，沒有性愛是如此美好…我以前無法想象，這個男孩太有天賦了！",
"5:今天是一個平常的上學日，和朋友們聊天，享受著甜美的天氣",
"6:所以，這個男孩真的是我喜歡的類型，我希望他明天能嘗試一下…",
"7:哦，一天結束時還是處女…希望他能看看我…",
"8:我希望今天能有更多的行動…",
"9:我的屁股疼…我仍然不滿意…我怎麼了…",
"10:哦，不……他給我灌了精液…我得和媽媽談談，我應該吃藥…",
"11:好天氣…和我最好的朋友聊天和做愛總是那麼好！",
"12:我感覺很輕！我的屁股還在燃燒…為什麼他不能控製…",
"13:感覺很好，我需要睡覺，讓我們擔心明天的懷孕…",
"14:和這家夥做愛太好了…怎麼辦？",
"15:太好了！甚至肛交現在也成了一種習慣…",
"16:不，不戴套太好了，我必須和媽媽談談，我需要藥丸！",
"17:今年我交了一個多麼好的朋友…",
"18:我的感情有問題…這只是友誼嗎…",
"19:我很難過，我渾身濕透了，這家夥什麼都沒為我做…",
"20:沒那麼糟…但那可能會更好…",
"21:談話愉快，但我更希望避免肛交…",
"22:不戴套性愛感覺很熱，但我現在壓力太大了…多麼頑固的家夥…",
"23:性，性，性，我無法把這些話從腦海中抹去…",
"24:我的屁股有點疼…但我喜歡這種感覺！",
"25:他沒聽安全套的事…太糟糕了…我太享受了，無法說服他…",
"26:太棒了！我想永遠做他的玩具，如果他能約我約會就好了！",
"27:我的屁股…感覺很糟糕…不…感覺很好",
"28:認為我的陰部對橡膠過敏…只想要不戴套性愛！"
};


gf_heroine_dayEnd {
"0:",
"1:爸爸，我的寶貝今天給我看成人世界…多麼美好的時光",
"2:媽媽，我和我的男朋友發生了第一次性關系！我很高興",
"3:我的男朋友很善良…我第一次見到他真是太可愛了！謝天謝地",
"4:親愛的難以置信的東西在我的內心深處……太棒了！",
"5:今天，我幾乎沒見到親愛的…讓我們說，明天我會感激你的！",
"6:夢見我的第一次…感覺如何…希望親愛的會很好！",
"7:今天禁欲…不是我的選擇，但親愛的似乎沒有時間陪我…",
"8:親愛的今天有點煩我…希望他健康…",
"9:…我告訴過他，不是那個混蛋，我無法停止愛他，必須習慣…",
"10:嗯，親愛的不聽，我仍然很沮喪…不管怎樣，我現在就吃藥了，不會有什麼不好的事情發生…",
"11:親愛的不太愛說話…但當做愛時，他做得很棒！",
"12:我的屁股受了重傷…仍然能感覺到寶貝的印記…",
"13:精子還在從我身上滴下來，真希望藥片是有效的…",
"14:當然，當性愛如此火爆時，沒必要浪費時間聊天！",
"15:如此愛某人似乎有助於欣賞肛交…",
"16:他的皮膚可能對橡膠過敏…這就是為什麼他從不使用安全套！一點都不壞…",
"17:我們今天聊得太多了！我覺得和那個家夥在一起很開心！我希望你做一個甜蜜的夢，親愛的…",
"18:親愛的很健談…但我覺得…我真的愛上了那個男孩…",
"19:再次，一個混亂的日子…我第一次這麼熱…那個白癡！",
"20:親愛的雞雞比前幾天更溫柔…希望那不是來自我！",
"21:肛交仍有點痛苦…那不是放置陰莖的正確位置…我是個陰道女孩！",
"22:我仍然覺得很熱，他只是把我當痰盂，不考慮我的快樂…太糟糕了",
"23:可愛的生活，和我的兒子聊天和做愛…今天太棒了！",
"24:好日子！走路時感覺有些疼痛，但我享受了很多…",
"25:非常高興地說什麼…親愛的，在我的身體裏如你所願！",
"26:爸爸，我想向你介紹我的愛人，我想嫁給他，我太沈迷於他的雞雞了！",
"27:今天和親愛的發生了激烈的性愛…雞奸的味道很奇怪，但我太喜歡那個家夥了！",
"28:不帶套的性愛很好，感覺精液溫暖了我的肚子是一種很棒的感覺！"
};


f_heroine_dayEndBads {
"-1:真是個愚蠢的女孩，竟然對那個家夥充滿信心…他第一次把我搞砸了！",// Mess up first"
"-2:不，我應該告訴爸爸媽媽…這家夥強奸了我！",// Really mess up first…"
"-3:第一次很好，為什麼他回來了！",// Do nice first but abuse after"
"-4:一旦你批準了，這個混蛋就沒有極限了！我可愛的處女陰部，太受傷了…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:這個笨蛋在遇到麻煩的時候無法擺脫…不惜一切代價需要藥丸…",// Worried on pregnancy"
"-6:爸爸！一個在學校的家夥用他的精液灌我！請帶我去醫院！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:感到如此沮喪！只是什麼…有什麼問題？我的胸部不是他的口味嗎？…",// Just see you fuck other"
"-8:看到了比感覺到更多的快樂…團體性愛很糟糕…",// Just see you fuck other"
"-9:那些集體性愛課，讓我覺得很興奮，但我幾乎不參加…這不酷！",// Just see you fuck other"
"-10:結束一天的演出…希望今天我發生了一些事情…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:看到這家夥和別人做愛的一天結束了…但今天的性愛太棒了…我會接受快樂的傳播…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:應該向我父母報告那個瘋子的行為…"
};

gf_heroine_dayEndBads {
"-1:親愛的對我有點興奮，我的第一次有點痛苦…",// Mess up first"
"-2:為什麼我接受和這個家夥約會，他瘋了…我的性生活如此痛苦的開始，必須不惜一切代價分手！",// Really mess up first…"
"-3:雙重人格…第一次這麼好…但之後發生了什麼…",// Do nice first but abuse after"
"-4:在我愛人和我發生性關系的第一天就被他強奸了！那家夥怎麼了！我必須逃離他…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:如果親愛的想和某人生孩子，我不想成為那個人！",// Worried on pregnancy"
"-6:爸爸？如果很快…你成為了一個祖父…？",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:我的愛人似乎對我感到厭煩，就讓我和其他女孩做愛…我想我們應該重新考慮我們的關系…",// Just see you fuck other"
"-8:真糟糕我是他床上的第十個女孩…大多只是看著我的愛人和別人做愛…",// Just see you fuck other"
"-9:我的愛人他的無情…逗我一下，然後，操，操，但用其他臉頰！Raah非常生氣！",// Just see you fuck other"
"-10:親愛的對我很好，但對別人更好！希望在他的優先列表中提升…",
"-11:親愛的當然有耐力，上一節課看起來很好…可惜我太累了，不能參加",
"-12:我約會的那個男孩是誰…強奸犯？"
};

gf_heroine_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:你今天給我看的就像一場冷水澡…我想我們最好還是做朋友，抱歉…",// Visual Trauma"
"2:在等待我寶貴的第一次…但你搞砸了，混蛋！我們的故事到此結束！",// Mess up first…"
"3:真不敢相信我今天從你身上看到的…太令人失望了！不能和這樣的怪物保持關系！",// Discover who you are"
"4:對不起，我不能忍受你的肛交…太痛苦了！對不起，我不想再做你的女朋友了！",// anal traume"
"5:我超緊張因為你…告訴過你今天不要進去！我們分手吧，不能忍受和一個失聰的魯莽男孩在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:去他媽的！那太痛苦了…看著你和別人做愛卻什麼都不做。故事結束了，混蛋！",// Spoiled !"
};
heroine_satisfySms {
"0:你真是個了不起的性朋友，我今天感覺在飛…告訴我，和我約會怎麼樣…？", // friend"
"1:親愛的，我太愛你了，今天的愛太棒了！太愛你了（^o^）", // friend"
};

// Sisterly
f_sister_school {
"0:讓我們開始新的一天！",
"1:希望今天能見到他",
"2:今天想見見我最好的朋友！",
"3:今天早上感覺很奇怪，我會和他談談…",
"4:真的需要一個性愛夥伴來嘗試性愛，為什麼不是他？",
"5:希望我們今天能見面，感覺有點興奮（^a^）",
"6:我真的需要性…他在哪裏？",
"7:呵呵，和你說話真有趣！",
"8:呵呵，做你的朋友太酷了！",
"9:聊得很好，我們說話時我腦子裏閃過奇怪的想法…",
"10:你太帥了，自從我認識你就覺得很性感…",
"11:我們可能只是朋友，但你知道…我真的很好奇…",
"12:想測試性！候選人成為我的性夥伴（^O^）？",
"13:嗯，如果你還需要我幫忙的話，那真是一次愉快的聊天！",
"14:我們上一次聊天讓我興奮不已，今天我們做愛吧…",
"15:今天見面很多，很棒！我可以幫你解悶",
"16:別說話了！現在我想做愛，求你了！",
"17:需要更多的愛撫…",
"18:你還好嗎？你上一天的性生活更好",
"19:你對你的老二很好，今天謝謝你",
"20:夥計，太棒了！",
"21:謝謝，夥計，感覺你的陰莖在裏面…這麼好的第一段關系",
"22:呵呵，真不敢相信第一次這麼好…你是最好的性愛夥伴選擇！"
};

gf_sister_school {
"0:讓我們開始新的一天！",
"1:希望能在學校見到我的男朋友",
"2:我男朋友在哪裏，需要聊天！",
"3:也許今天，情侶們會這樣想…",
"4:這個男朋友是什麼…我想嘗試性愛，也許今天…",
"5:今天感覺有點興奮，希望我男朋友會演戲！",
"6:不能停止想我男朋友的老二！他在哪裏…",
"7:與愛人聊天總是很酷",
"8:呵呵，我很高興成為你的女孩！",
"9:聊得很好，但你現在我們有關系了，所以，也許…",
"10:剛剛說過你曾經讓我燃燒，今天教我做愛！…",
"11:男孩和女孩在聊天…我覺得有點好奇…",
"12:親愛的，我想是時候找回我的童貞了",
"13:情人聊天總是很好的，但你知道，我是一個開放的女孩（^A^）",
"14:你知道，我今天感覺很糟糕，做你男朋友的工作吧！",
"15:今天見了很多人，感覺很棒，你需要吹口哨嗎！",
"16:別說話了，親愛的，來吧，幫我解悶！",
"17:親愛的，謝謝，但我已經準備好了…",
"18:嗨，親愛的感覺不好嗎？你應該休息一下！",
"19:我親愛的老二是最好的！",
"20:愛和操是人生中最偉大的事情！",
"21:親愛的，今天給我看了這麼好的東西！我現在是女人了，謝謝！",
"22:是愛讓我如此高昂嗎？親愛的，我們的第一段感情令人難忘！"
};

gf_sister_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:抱歉，但自從你用其他臉頰示範後，我感到惡心…讓我們回到一個簡單的朋友關系！",// Visual Trauma"
"2:廢話，你毀了我的第一次！不要你這樣的男朋友！",// Mess up first…"
"3:你對那個可憐的女孩做的事！我很失望…不能一直和你這樣的人約會！",// Discover who you are"
"4:你瘋了嗎！不能正確走路回家…不能忍受，離我遠點！",// anal traume"
"5:天啊，我感覺太糟糕了！你內心太激動了…如果我懷孕了會怎麼樣！讓我們停止我們的關系！",// Worried on pregnancy"
"6:你在開玩笑嗎！？你肯定會很好地和其他女孩上床！一點尊重都沒有…忘了我！",// Spoiled !"
};
sister_satisfySms {
"0:你是我能想到的最好的性夥伴！今天太棒了…我真的很喜歡你…", // friend"
"1:親愛的，你真是太棒了，你肯定知道如何在天堂裏帶領一個女孩…我愛你！", // friend"
};

// Mother
f_mother_school {
"0:真是可愛的一天！",
"1:希望今天能見到這個小男孩",
"2:希望今天能見到我可愛的小朋友！Fufufu",
"3:我內心發生的一切…在最後的日子裏感覺很奇怪…",
"4:這個可愛的小男孩讓我覺得很奇怪",
"5:希望能遇到我可愛的小淘氣朋友，我的胸部需要愛撫…",
"6:我的性感小朋友呢…媽媽今天需要一些東西！",
"7:Fufufu，見到你真可愛！",
"8:Fufufu，你真是個好朋友！",
"9:嗯…你覺得我的胸部怎麼樣？也許我們兩個…",
"10:你太可愛了，自從我認識你以來，你就覺得很性感…",
"11:嗯…你覺得我怎麼樣？你願意成為我的第一個…",
"12:嗯…今天感覺很調皮…求你了，我把我的童貞獻給你！",
"13:真是個可愛的聊天…想做胸部按摩嗎？Fufufu",
"14:嗯，我沒心情說話…知道嗎",
"15:Fufufu~ 今天講了很多！不想和我一起玩嗎？",
"16:別說話了…今天我太熱了，需要小男孩的大怪物！",
"17:很短…我的乳頭仍然那麼挺拔…",
"18:我的小寶貝巨大的陰莖今天有點不知所措…",
"19:Fufufu，你肯定知道怎麼用！今天太好了。",
"20:太棒了！我可愛的性朋友巨大的陰莖太讓人上癮了！",
"21:Fufufu，今天是我第一次！謝謝你，太好了！",
"22:再也不能想了，我的第一次是天堂般的…"
};

gf_mother_school {
"0:真是可愛的一天！",
"1:希望今天能見到這個小寶貝",
"2:希望今天能見到我可愛的小寶貝！Fufufu",
"3:發生了什麼…親愛的…感覺很吸引人",
"4:我的小可愛…希望我今天第一次來…",
"5:Fufufu，我可愛的小寶貝…希望我們今天（^s^）有聯系人",
"6:親愛的，我的小甜心呢…媽媽需要爸爸！",
"7:Fufufu，太可愛了！",
"8:Fufufu，你真可愛！",
"9:嗯…親愛的，也許我們倆…",
"10:太愛你了！今天讓我成為你的！",
"11:嗯…你覺得我怎麼樣？你願意成為我的第一個…",
"12:別逗我了，如果你愛我，讓我感覺自己是個女人！",
"13:真可愛的話…想做胸部按摩嗎？Fufufu",
"14:嗯，小寶貝…我今天心情不好說話！",
"15:和我可愛的寶貝聊很多！如果你希望我們可以做一些淘氣的事…Fufufu",
"16:別說話了…今天你的性感女友想要小寶貝的大怪物！",
"17:是如此短暫親愛的…我的乳頭仍然很硬…和我一起做更多！",
"18:我的小寶貝巨大的活塞今天看起來不堪重負…",
"19:Fufufu，你肯定知道如何做愛！今天太好了。",
"20:愛你，愛你，愛上你！如此沈迷於和你做愛！",
"21:Fufufu，今天是我第一次…我的小寶貝也喜歡嗎？",
"22:我的小寶貝和我今天融化了他們的身體！超快樂，告別童貞！"
};


f_mother_schoolBads {
"1:不，我的小甜心朋友只是和別人一起做事，我感覺很受傷…",
"2:拜托，我告訴過你，今天不要在裏面！",
"3:你希望和我生個孩子嗎！我們甚至沒有約會！",
"4:不，你很刻薄，這是我第一次…請聽我說什麼！",
"5:可怕的…你那頑皮的小弟弟對我做了那麼多壞事……離開我！",
"6:對我來說，這是一個全新的世界…我覺得很好…今天就夠了，親愛的！",
"7:瘋狂的野獸！你一開始很好，你是什麼？離開我！",
"8:",
"9:你不再是我的寶貝了！"
};

gf_mother_schoolBads {
"1:所以對我來說…我們還相愛嗎？我不想參加！",
"2:小寶貝，你想生個孩子嗎？",
"3:我肚子裏有那麼多精液…Fufufu…不，我是說今天真的很糟糕！",
"4:親愛的，這是我第一次…請聽我說什麼！",
"5:親愛的淘氣的小弟弟對我做了這麼多壞事……我再也不想見到你了！",
"6:小寶貝…我是個新手…給我點時間從你的巨人身上恢復過來！",
"7:卑鄙的野獸！你一開始很好，你是什麼？我們分手吧！",
"8:",
"9:我的小寶貝很討厭！"
};

f_mother_watch {
"30:和那個小家夥做愛看起來很甜蜜…大概",
"31:你是個很好的小男孩，總是照顧別人！Fufufu",
"32:我的陰部現在全濕了…你怎麼之前能這麼小，現在卻變得這麼大…"
};

gf_mother_watch {
"30:我親愛的小寶貝，我今天想成為你的（^Q^）",
"31:小寶貝向世界傳播愛！好體貼！",
"32:我親愛的小寶貝…我太濕了，今天需要試試你的大棍子！"
};

f_mother_watchBads {
"30:小男孩太卑鄙了…別對我這樣！",
"31:性看起來很痛苦…那個可憐的小女孩…拜托，今天我已經看夠你了！",
"32:我知道你是個好孩子…回到地球上！",
"33:你虐待了那個女孩！你這麼卑鄙嗎？",
"34:呼，這個男孩不聽女人的話…可惜我對性很好奇…",
"35:這個小男孩，有一個瘋狂的巨大陰莖…不得不讓他遠離我…太傷心了！"
};

gf_mother_watchBads  {
"30:親愛的小男孩太卑鄙了…第一次不敢這樣做！",
"31:…那個可憐的小女孩…拜托，我們必須重新考慮我們的關系！",
"32:我知道你是一個好孩子，親愛的…回到地球上！",
"33:我的小寶貝給我看了這麼可怕的東西…為那個可憐的小女孩感到痛苦！",
"34:小親愛的做愛時看起來像一只聾猴子…不確定我們…",
"35:小親愛的真是個該死的機器…太可怕了，為了一個更好的男孩，讓我保持童貞吧"
};

f_mother_dayEndBads {
"-1:我不該這麼沖動，為我做得好！",// Mess up first"
"-2:我感到很羞愧…第一次…像這樣被強奸…真是個卑鄙的孩子！",// Really mess up first…"
"-3:這個小男孩很不穩定，必須小心照顧他…第一次不是很糟糕…",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，這一天怎麼會如此糟糕！這麼好的開始之後，我再也不會做愛了！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我喜歡我陰部的這種黏糊糊的感覺…但今天不行！",
"-6:我肚子裏有這麼多…Fufufu…不，我在想什麼！",
"-7:這個小男孩太無情了…只是看著他和其他女孩做愛！太悲哀了…",// Just see you fuck other"
"-8:噗，我想搞更多次…我是一個性感下流的女孩！",// Just see you fuck other"
"-9:太卑鄙了！我是最後的選擇…感覺很受傷！",// Just see you fuck other"
"-10:甜蜜的一天…但最後一場性愛派對看起來很激烈…我剛剛看了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的冒險太棒了…但這個小男孩在我看來傳播太多了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:"
};

gf_mother_dayEndBads  {
"-1:我的小寶貝對我們的第一次關系有點興奮…感覺有些疼痛…",// Mess up first"
"-2:這個小寶貝是個糟糕的選擇…真傷心，我的第一次！",// Really mess up first…"
"-3:不穩定的小情人…再來一次…那一天會出錯的…呸！",// Do nice first but abuse after"
"-4:這個小男孩是一個非常壞的小男孩…我很受傷！為什麼一切都變得如此糟糕！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:親愛的，我肚子裏的愛液，太甜了…但這很危險！",
"-6:我肚子裏有那麼多愛液！但今天我們可能生了一個孩子…Fufufu",
"-7:我的小寶貝對我厭煩了嗎？只是看著他和小女孩做愛！真受不了！",// Just see you fuck other"
"-8:無法忍受如此少的參與…我也是他的女朋友！",// Just see you fuck other"
"-9:小寶貝太卑鄙了！我是最後的選擇…感覺很受傷！",// Just see you fuck other"
"-10:甜蜜可愛的一天…可惜我沒有參加上次的性派對…看起來很緊張…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:Fufufu…這個小男孩傳播了太多的愛！我想參加每一次…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:"
};

gf_mother_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我的小寶貝精力充沛…對我來說肯定太多了，讓我們回到簡單的朋友關系中吧！",// Visual Trauma"
"2:你太卑鄙了！那是我第一次…我不再覺得愛你了…",// Mess up first…"
"3:小寶貝今天給我看可怕的東西…我的愛是如此的受傷…我想我們倆應該停止約會！",// Discover who you are"
"4:親愛的，巨大的東西深深傷害了我的愛…無法行走…你這個無賴，我覺得我不是你喜歡的那種女孩…",// anal traume"
"5:",// Worried on pregnancy"
"6:我無法停止哭泣…你太卑鄙了！就在我眼皮底下和別的女孩做愛！如果你想和我分手，還有更好的辦法！",// Spoiled !"
};
mother_satisfySms {
"0:小男孩今天對我做了很多好事…你不是愛上我了嗎？…（^w^）", // friend"
"1:我的小甜心是世界上最棒的！今天謝謝你，我愛你！", // friend"
};

// Traditional
f_oldFash_school {
"0:學校的日常生活是汗水如春風",
"1:每天的學校生活可能會令人驚訝，希望我們今天能聊一聊…",
"2:真的很想看到他可愛的臉…",
"3:最近幾天我感覺很奇怪，也許希望成為一個女人…",
"4:我很羞愧，無法停止對男性的思考，如果他能啟動我…",
"5:感覺真的很輕，我現在是一個女人，希望今天能得到一些愛撫…",
"6:神明啊…請對他耳語我的願望！",
"7:我現在明白你的觀點了，非常感謝你在路上體諒我",
"8:你是一個很棒的同學，我很榮幸成為你的朋友！",
"9:你溫柔的聲音讓我感到奇怪…",
"10:請今天…別跟我說話……或者表現得像個男人！",
"11:…自從我們見面以來，我考慮到了以前從未考慮過的事情…我可能已經準備好…",
"12:我親愛的朋友，我不能再忍受了，拜托，我現在想成為一個女人…",
"13:你向我展示了通往成人世界的道路，我能做點什麼來感謝你嗎？",
"14:神明把我變成了一個討厭的女孩…請尊敬今天創造的領主…",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然對一些性內容持開放態度（^W^）",
"16:我求你，不要再聊天了，把你的花蕊插進我的花裏！",
"17:你太善良了…但是",
"18:有更好的時候，休息一下…明天你會帶我去天宮…",
"19:太滿意了！但我們能不能更正式一點，感到羞恥…你願意接受我做女朋友嗎？",
"20:我怎麼了，我漂浮在我的身體上…",
"21:第一次真是太好了，你的戴將軍太大了…",
"22:雞雞，雞雞，雞雞！第一次真是太棒了！"
};

gf_oldFash_school {
"0:學校的日常生活是汗水如春風",
"1:你在哪裏？希望能聊一聊…",
"2:你在哪？需要和你談談",
"3:我現在是他的女人了…也許我們能做到…",
"4:親愛的很誠實…我準備好了…聽到我的呼喚神明！",
"5:一個好女孩必須隨時準備好尊重她的男人…",
"6:神明啊，讓我的男人身體健康…我今天真的需要他！",
"7:非常感謝您的考慮！",
"8:親愛的…你真是太棒了，我真的很榮幸能成為你的",
"9:親愛的…今天，我感覺就像一朵盛開的花…",
"10:親愛的…今天的星座運勢，說今天是介紹我的好日子…",
"11:春天是熱愛大自然的季節，親愛的我們應該遵循這個規律…",
"12:親愛的，別再害羞了，今天應該是星星說話的日子！",
"13:那麼，和你的男人說話，你有什麼願望嗎？",
"14:親愛的…請讓我和將軍大人一起玩…",
"15:今天有很多故事，謝謝，還有時間，我們可以愛撫一下嗎？",
"16:親愛的，別聊天了，把你的雞雞插進我的體內！",
"17:親愛的，我現在是女人了，你可以更粗魯…",
"18:求你了，我還是想感受你的內心…如果你還健康…",
"19:我和完美的男孩在理想的愛情故事中！",
"20:飛過……親愛的，我的命運跪在你的願望上……",
"21:親愛的…謝謝，將軍大人我的小花裏感覺很溫暖…",
"22:親愛的…真是難以置信…我今天開花了！"
};


f_oldFash_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:我不應該在沒有訂婚的情況下這樣做…但那是一段美好的時光，我現在是一個女人了。",
"2:難以置信…我的第一次很好…不，如果我開始如此喜歡性，我會怎麼樣…",
"3:這個年輕人太好了…我們做的那些禁忌的事…現在成為一個女人真高興",
"4:這個小男孩太棒了…神奇的第一次。真不敢相信他的雞雞這麼大…",
"5:在學校度過了美好的一天，沒有什麼值得紀念的。",
"6:這位男性朋友…讓我覺得有點奇怪…也許我應該試著和那個小男孩…",
"7:太傷心了，我現在覺得性上癮了…最糟糕的是，今天什麼都沒發生，甚至都沒見過他…",

"8:我仍然覺得很興奮…今天太短了…",
"9:我的屁股疼得厲害…那個男人怎麼了…我只是個洋娃娃嗎！",
"10:不戴套的性愛讓我壓力很大…這麼無恥的男人…",

"11:感覺就像一朵花…蜜蜂輕輕地拜訪，如此甜蜜的一天…",
"12:我要找一個無恥的女人…我的屁股這麼疼，我怎麼能感覺這麼好！",
"13:多麼自私的男人…不戴套的感覺如此柔軟和溫暖…不，我負擔不起懷孕…",

"14:哦，不…我沈迷於H…我朋友的雞雞太可愛了！",
"15:痛苦…但我很輕…我開始喜歡肛交了嗎？",
"16:不戴套性愛是如此魯莽…但太好了…我今天很放心…讓我們為第二天保持壓力吧！",

"17:這個男孩很可愛，真的很欣賞他…",
"18:我真的很欣賞這個男人…也許我應該和他一起嘗試性交…",
"19:友好的語言不能代替性…我今天非常希望它。希望第二天會更好！",

"20:這麼友好的一天…我可愛的朋友有點累…神明，明天給他健康！",
"21:他當然會說很多，但他不聽…還是那麼痛苦…毀了我的快樂！",
"22:不戴套的性愛感覺很好，但壓力很大…多麼無恥的男人…",

"23:我親愛的朋友…我今天很滿意…祝你美夢成真！",
"24:他為什麼這麼喜歡那個洞…無恥的孩子！但我認為…太好了！",
"25:…哦，不，我害怕現在沈迷於不戴套性愛…壓力太大了，但又太令人興奮了！",

"26:真不敢相信這個男人用他的陰莖能達到什麼目的…我在天國！",
"27:肛交之後感覺很輕松…這不可能是真的…",
"28:我體內的這只巨大的雞雞……無法擺脫我的腦海…讓我們忘掉套套吧！"
};


gf_oldFash_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:今天是我第一次做愛…我是一個戀愛中的女人！",
"2:我的愛人給了我一次奇妙的第一次體驗…真是匹種馬！",
"3:我的愛人是如此的堅強…如此甜蜜美好的初戀",
"4:我非常愛他，難以置信的第一次…，幸運地抽到這樣一匹種馬！",
"5:沒見過我的愛人…這種日子感覺很空虛…",
"6:希望我親愛的愛人有甜蜜的夢想…他很高興不跟我一起去，但也許我們應該…",
"7:如此悲傷，如此渴望感受我的愛人…但今天毫無意義…",

"8:愛讓我變得如此頑皮…我的愛人今天很虛弱，無法滿足我…真可惜！",
"9:我的屁股疼得厲害…那個情人怎麼了…他不是在吃晚飯聽他女朋友說什麼嗎！",
"10:不戴套的性愛讓我壓力很大…如此魯莽的情人…他希望我們有個孩子嗎…",

"11:愛今天感覺真好…我是一個戀愛中的女人！",
"12:愛讓肛交感覺出奇的好…但還是有點痛苦…",
"13:不戴套的愛感覺如此柔軟和溫暖…為什麼他不聽…我們有一個孩子有點小",

"14:我對和我的愛人H太上癮了，他真是匹種馬！",
"15:痛苦…但我很輕…愛讓肛交如此愉快…",
"16:不戴套的愛是如此令人興奮…如果我懷上了我的愛人，那就糟透了！",

"17:我親愛的愛人太可愛了，和那個男人在一起感覺太幸福了！",
"18:我親愛的愛人很有耐心…我認為現在是我們的最佳時機…",
"19:可愛的語言不能代替性…我很想玩親愛的雞雞…",

"20:我的愛人看起來有點疲憊…神明，明天給他健康！",
"21:可愛的話然後激烈的肛交…我可能愛那個男孩…但不是那些習慣！",
"22:不戴套的做愛感覺很好，但壓力很大…他準備好要孩子了嗎…",

"11:今天的愛情和聊天真是太棒了…我太愛這個男孩了！",
"24:他為什麼那麼愛那個小洞…嗨嗨，但這一點都不壞…",
"25:如此溫暖和柔軟，我害怕現在沈迷於不戴套的愛…神明，請保護我不懷孕！",

"26:難以置信…我的種馬情人的雞雞送我去天國！",
"27:感覺不到我的小洞…我的愛人在裏面做了很多奇妙的東西！",
"28:我的愛人在我體內的巨大雞雞……無法擺脫我的腦海…愛情和套套是不相容的！"
};

f_oldFash_dayEndBads {
"-1:這個討厭的家夥浪費了我的第一次，我感到很羞愧…",// Mess up first"
"-2:把我純潔的花朵獻給這樣的男人…神明…真是一種懲罰…",// Really mess up first…"
"-3:可怕的一天…這位變態男性…希望他能停止之前真的很刻薄…",// Do nice first but abuse after"
"-4:真是個瘋子！又苦又甜！他在這麼美好的第一次之後強奸了我…我很丟臉…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:今天我體內的精液…哦，不…",// Worried on pregnancy"
"-6:他在裏面掉了那麼多…我現在肯定懷孕了…我們甚至不約會！太可恥了…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:這真是奇怪的傷害…只是看著別人享受快樂…我很想參加！",// Just see you fuck other"
"-8:我大多只是看著其他同學開心，希望明天更重要…",// Just see you fuck other"
"-9:我覺得被拋棄了…當然，其他人也會感到快樂，但對我來說，這太便宜了…",// Just see you fuck other"
"-10:結束一天的演出…但我必須承認…我今天拿到了我的股票！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的比賽太棒了…我不應該看最後一節課…讓我想要更多…",
"-12:好丟人啊……被強奸了……活不下去了！"
};

gf_oldFash_dayEndBads {
"-1:被這個情人拋棄了…他在我第一次見面時太刻薄了，我覺得很丟臉…",// Mess up first"
"-2:向這家夥獻上我純潔的花朵…當我愛上那個男人時，我怎麼會如此盲目…",
"-3:這樣一個變態情人…我不太確定我們的愛情…不管怎麼說，事情可能會更糟…",
"-4:多麼瘋狂的變態情人！又苦又甜！他在這麼美好的第一次之後強奸了我…我很丟臉…",
"-5:如此魯莽的情人…今天我體內的精液…哦，不…",
"-6:我的愛人在裏面射了這麼多…我現在肯定懷孕了…他會假設自己是父親嗎…",
"-7:我很丟臉…只是看著別人和我的愛人在一起…我的心是如此痛苦…",
"-8:我大多只是看著愛人傳播快樂，希望明天能得到更多的關愛…",
"-9:我感到不被愛…其他人都感覺到我親愛的愛人…但我太小了…",
"-10:看完我的愛人傳播愛的一天…但我肯定也有我的股份！",
"-11:今天的比賽太棒了…我不該看我最後一個情人的咒罵…讓我感到如此貪婪！",
"-12:我的變態情人強奸了我….他怎麼敢！"
};

gf_oldFash_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我不確定我們倆…你對我來說太過分了…",// Visual Trauma"
"2:我感覺很糟糕…當我把我的處女花獻給你時，你不尊重我！我不想再和你約會了！",// Mess up first…"
"3:親愛的！今天你是誰…我對你的愛受到了深深的影響…對不起，別再把我當成你的女朋友了…",// Discover who you are"
"4:親愛的…很抱歉，我不是適合你口味的女朋友…讓我們停止我們的關系…",// anal traume"
"5:對不起，你的魯莽行為讓我很擔心…如果我懷孕了會怎麼樣！讓我們停止我們的故事，你太不成熟了！",// Worried on pregnancy"
"6:你這麼喜歡羞辱我嗎？只是向我展示你的功績，沒有任何關心！你讓我心碎！",// Spoiled !"
};

oldFash_satisfySms {
"0:我必須承認，H和你的活動很精彩…拜托，我是一個可敬的女孩，你會考慮和我約會嗎？", // friend"
"1:將軍大人和我一起做了這麼令人興奮的事情！我對你的愛很深…祝你美夢成真！", // friend"
};

//Yandere
f_yandere_school {
"0:生活毫無意義…",
"1:至少，也許我們會在學校見面…",
"2:女神，請把這家夥放在我的路上…",
"3:我的陰部都是汗，那是什麼感覺…",
"4:願這家夥今天強奸我！不…我真是個討厭的家夥！",
"5:性，性，性…我再要一次他的雞雞…",
"6:我想被操，被鞭打，感覺痛苦…",
"7:今天給了我一個與你交談的意義…",
"8:你真聰明，和你聊天讓我感覺不那麼沮喪…",
"9:你知道，我是處女，讓我做你的娃娃…",
"10:我會做任何你想做的事，想把你的陰莖放在一個年輕女孩身上嗎？",
"11:我只是想在我們說話的時候做壞事，今天就把我的貞操拿走！",
"12:我不能發誓，如果今晚還是處女我會切腹…強奸我！",
"13:性朋友應該做愛…",
"14:想做愛，讓我吸你一口…",
"15:今天見到你這麼多，但沒有性…",
"16:我是你的娃娃，對我做壞事，我求你了…",
"17:師父，越來越多地利用我！",
"18:我知道你已經盡力了，但對不起，我太沖動了",
"19:主人好好照顧我…",
"20:我將永遠是你的性奴隸…",
"21:太高興了！你把你巨大的陰莖放在我身上…感覺很好！",
"22:那種感覺…那麼大…如此強烈…我被奴役了！"
};

gf_yandere_school {
"0:生活毫無意義…",
"1:需要看到我的愛",
"2:如果我看不到我的愛",
"3:也許他會嚴重威脅我，嘿嘿…",
"4:主人，聽我的呼喚！我今天想被降職…",
"5:我懇求星星，願命運讓我的主人今天利用我…",
"6:我今天想在任何地方被人操得很慘…主人，我的召喚",
"7:你的聲音很好聽…",
"8:你可以用言語來滿足你的欲望奴隸！",
"9:我是你的奴隸，你想看看我的處女嗎？",
"10:主人，我希望你是第一個…",
"11:主人，求求你了，我不該再做處女了…",
"12:你讓我受苦，我懇求你用我的處女…",
"13:和你說話讓我的小陰部癢癢…想做點刺激的事嗎？",
"14:你的聲音…我今天真的很濕…",
"15:今天說了很多，除了你的話，我能咽下其他東西嗎…？",
"16:停下，我不能再忍受了，給我的陰部主人…",
"17:傷害我更多…我懇求你",
"18:更多更多！",
"19:巨獸主人內心感覺很好…太棒了",
"20:主人是如此的強烈，我的腦袋裏全是黑色的…",
"21:主人偷走了我的性感女人的貞操！太高興了！",
"22:我的陰部是為你的陰莖而生的…奴役我！"
};

f_yandere_schoolBads {
"1:我感覺太貪婪了！讓我參與！",
"2:如果你想讓我懷孕，今天是個好日子…",
"3:更多！再往我的陰道裏扔，我接受你的任何東西！",
"4:我第一次被強奸了！我感到很興奮！",
"5:你操我這麼厲害…不能再走路了…多麼棒的第一課！",
"6:在甜蜜和美好之後的硬核性愛…這麼好！",
"7:我是你的性愛娃娃，強奸我更多！",
"8:你強奸了我，真的那樣！",
"9:不想再活下去了！"
};

gf_yandere_schoolBads {
"1:主人…我感覺很糟糕…不是為了觀察而是為了服務！",
"2:掌握更多…在我的臟陰部裏種一粒種子！",
"3:嗨嗨，精液仍然從我的陰部滴下來…如果我從你那裏懷孕，那太好了！",
"4:我第一次被強奸了！我感到很興奮！",
"5:你操我這麼厲害…不能再下床了…多麼美好的開始！",
"6:混合硬核和甜蜜的性愛…主人是一只神奇的野獸！",
"7:主人，我是你忠實的性愛娃娃，你想怎麼對待我就怎麼對待我！",
"8:主人，你想強奸我就強奸我吧！",
"9:我必須殺了他，然後割斷我的血管！"
};

f_yandere_watch {
"30:他那巨大的陰莖…真漂亮",
"31:我喜歡看你，讓我感覺很熱！",
"32:我懇求你，求你了，我想感受你在我的內心！"
};

gf_yandere_watch {
"30:沒有主人操了其他女孩，我還是處女",
"31:主人在行動上太棒了！我喜歡我所看到的！",
"32:主人…我求你了，到我裏面來！"
};

f_yandere_watchBads {
"30:太暴力了…我希望這樣！",
"31:她被強奸得太厲害了…看得太美了！",
"32:我喜歡你把那些小處女當成性愛娃娃！真有趣！",
"33:嗨嗨，那個小婊子，幹得好！",
"34:太激烈了，我也是！",
"35:那種強烈的性愛讓我感到如此貪婪…對我也一樣！"
};

gf_yandere_watchBads {
"30:我不像那些女仆那樣脆弱！主人，我要你破壞我的貞操！",
"31:別把你的憤怒浪費在那些軟弱的婊子身上，我是來找你的！",
"32:很高興看到你把那些小處女當性愛娃娃！",
"33:嗨嗨，雞雞主人是新手無法駕馭的…她受了很多苦，幹得好！",
"34:輪到我了，輪到我了…主人",
"35:給我看！像你剛才那樣對待我！帶走我的童貞，主人！"
};


f_yandere_dayEndBads {
"-1:第一次這麼痛！那太好了…",
"-2:感覺很受傷！我想要更多！沒有比第一次更好的夢想了！",
"-3:我是個性愛娃娃，太酷了！",
"-4:我的腿是果凍…我的陰部疼得厲害…但我現在是一個討厭的成年女孩…嗨嗨",
"-5:感覺精子在我體內真是太好了…誰在乎懷孕！",
"-6:我的陰道裏有這麼多精子…希望他們中的一些人能找到路！",
"-7:我想自殺！那個混蛋在我眼皮底下幹別的婊子！我受了重傷！",
"-8:呃，如此貪婪，如此快樂與其他臉頰…我是最性感的！",
"-9:我想殺了我，他操了那麼多其他臉頰！我的陰部太濕了…",
"-10:我從來都不夠，這最後一次聚會，為什麼我什麼都不做…",
"-11:這個陰莖…那種力量…這最後的臉頰一定很感激…",
"-12:我真是個婊子…很享受被強奸"
};


gf_yandere_dayEndBads {
"-1:我第一次受到如此惡劣的對待！主人太棒了！",
"-2:主人太調皮了，第一次看起來像強奸！我太高興了！",
"-3:我今天成了性奴隸主人，那就完成吧！",
"-4:我的腿是果凍…在性愛世界的第一天…主人有這麼大的陰莖！嗨嗨",
"-5:感覺精子在我體內真是太好了…我要帶孩子大人！",
"-6:師父真慷慨！在一個危險的日子裏，我的陰道裏有那麼多精子，感覺太興奮了！",
"-7:我想死！！！主人剛剛給我看了他的陰莖在那些婊子的陰部裏！我感覺很糟糕！",
"-8:主人很喜歡其他女人…我是你最性感的人！",
"-9:我想殺了我，他操了那麼多女人！我的陰部太濕了…他幾乎沒有進入我！",
"-10:我從來都不夠，主人上次狂歡時看起來很好，為什麼我什麼都沒做…",
"-11:這最後一個婊子…享受了這麼多主人的老二…想要給我自己…",
"-12:主人強奸我是罪有應得，這種感覺真好!"
};

f_yandere_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:終於有一個陰莖進入我的身體…太高興了！",
"2:我的淘氣陰部今天看到了她的第一個陰莖…太好了！",
"3:這家夥…第一次穿透…太高興了，一直在等這個！",
"4:這個男孩的陰莖太大了…很高興用它來打破我的童貞！",
"5:這樣一個毫無意義的空虛的日子…",
"6:今天還是個小女孩…這不好…",
"7:不，他今天不用我的身體…感覺如此空虛…",
"8:我還是那麼調皮…我需要更多的性來滿足…",
"9:我的屁股疼得厲害…嗨嗨…我想要更多…",
"10:這個生在我陰部的陰莖，太奇怪了…但他應該繼續一點！",
"11:今天性很好…但如此甜蜜…",
"12:這個淘氣的男孩在我屁股上逼了很多……我很喜歡被虐待！",
"13:我陰部的這根生陰莖…嗨嗨…讓我渾身發冷！",
"14:我對這只大雞雞太上癮了！活著真高興！",
"15:肛門強製性交…這是最好的！神奇的一天…",
"16:那種魯莽粗暴的性愛感覺很好，那種危險…讓我感覺如此有活力！",
"17:這個男孩試圖對我耍花招……為什麼？",
"18:這家夥為什麼跟我說話？…我很好奇他褲子上的那塊肉！",
"19:我瘋了…不能忍受沒有壞事的一天…太沮喪了！",
"20:淘氣的女孩…我相信他已經盡力了，男孩們有時需要休息…",
"21:那些美好的聊天之後是強製雞奸！如此痛苦…但很短…",
"22:這個生在我陰部的陰莖，太奇怪了…但我真的需要更多！",
"23:嗨嗨，我的淘氣陰部今天很滿意…幹得好！",
"24:太好了…他在我小屁股裏的大雞雞幹了那麼多壞事！",
"25:嗨嗨，我的淘氣陰部喜歡這麼多的不戴套穿透！",
"26:我感到全身發冷…今天他媽的太糟糕了，我想成為他的性玩偶！",
"27:我的腿像果凍一樣…強迫肛門穿刺感覺就像強奸…這讓我很興奮！",
"28:不戴套性愛，讓我如此興奮…嗨嗨，淘氣的孩子不聽，太糟糕了！"
};


gf_yandere_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:那是陰莖主人出現在我骯臟陰部的日子…太愛了！",
"2:我的淘氣陰部今天遇到了大雞雞主人…我還在發抖！",
"3:最後，親愛的親愛的少爺第一次使用了我的性感陰部！我覺得活著",
"4:親愛的少爺有這麼大的陰莖！我第一次使用它…它感覺活著嗎？",
"5:主人…你在哪裏…這樣一個毫無意義的空虛的日子…",
"6:主人是如此令人沮喪…為什麼他不去他那討厭的處女女友！",
"7:主人完全無視我…甚至沒有見過！想死…",
"8:我還是那麼調皮…我更需要雞雞主人…",
"9:主人傷了我的屁股…Hihihi…我想要更多…",
"10:主人的生陰莖在我的陰部，太辣了…但這麼短！",
"11:今天和親愛的少爺做愛真是太甜蜜了…",
"12:我的好色主人對我的小屁股施加了很多壓力……我太喜歡被虐待了！",
"13:主人的生陰莖在我的陰部…嗨嗨…讓我渾身發冷！",
"14:我太沈迷於師父的巨大陰莖了！活著真高興！",
"15:肛門強製性交…師父太專註了！神奇的一天…",
"16:愛如此強烈的危險…和我親愛的主人發生的性關系讓我覺得很有活力！",
"17:親愛的主人…我太愛他了…",
"18:主人只是用言語挑逗我，還是處女…太卑鄙了！",
"19:我很受傷…師父沒有對我做任何壞事…這一天似乎很黑暗…",
"20:淘氣的女孩…主人已經盡力了，孩子們需要重新裝填…",
"21:甜言蜜語和雞奸…這麼短…希望師父明天會感覺好些！",
"22:主人在我的陰部不戴套陰莖，太危險了…但我真的需要更多！",
"23:嗨嗨，我的淘氣陰部對親愛的少爺的工作太滿意了！",
"24:太好了…主人的大雞雞毀了我的小屁股！太令人難忘了！",
"25:嗨嗨，我的淘氣陰部一天都不能不去看不戴套的雞雞主人！",
"26:親愛的主人太棒了…我非常希望能成為他的玩偶，一輩子！",
"27:我的腿像果凍一樣…主人操得我屁滾尿流…被虐待真是太棒了！",
"28:我太嗨了…主人不聽從戴避孕套…但性玩偶從不針鋒相對！"
};

gf_yandere_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:",// Visual Trauma"
"2:",// Mess up first…"
"3:",// Discover who you are"
"4:",// anal traume"
"5:",// Worried on pregnancy"
"6:你想殺了我嗎……主人的雞雞操了那些婊子，但不是我！我感覺很空虛…你不再渴望我了，我要離開你了！",// Spoiled !"
};
yandere_satisfySms {
"0:無法停止思考你對我做的所有壞事！我是一個超級快樂的性愛娃娃！", // friend"
"1:非常感謝你，主人，你今天對待你的娃娃太糟糕了！我很滿意…你忠實的奴隸。", // friend"
};

//Sexy
f_sexy_school {
"0:今天讓我們試著聰明一點",
"1:也許我今天會見到這個帥哥",
"2:如果我能看到他那就太好了，他的臉讓我的子宮悸動",
"3:我被性所吸引…也許應該問問他…",
"4:我的陰部不能停止出汗，我需要這個家夥，我迫切需要嘗試做愛…",
"5:當我遇見他時，學校的日子真是太美好了…當我們做愛時會更好（^O^）",
"6:他媽的，我今天感覺好興奮…絕對需要這家夥來救我！",
"7:真的很享受我們在一起說話！",
"8:你既英俊又聰明，做你的朋友對眼睛和耳朵都有好處！",
"9:你知道，我是一個好奇的，容易相處的處女女孩…我符合你的口味嗎？",
"10:我在找一個性朋友…你願意成為那個人嗎？",
"11:我是一個好奇的討厭的處女…那麼你會怎麼做",
"12:它變成了痛苦，拜托，拜托，請脫下我的童貞！",
"13:聊天總是讓我興奮，我總是為你敞開心扉（^w^）",
"14:我今天非常興奮…所以，如果你不打算操我，就不要跟我說話…",
"15:今天分享了很多，但你可以考慮分享更多私人信息嗎（^o^）",
"16:不要停止說話…你知道處於性癮狀態是什麼感覺嗎…",
"17:下次再操我一次…",
"18:沒關系，每個人都有起伏…下次希望更多",
"19:今天感覺真的很好！感謝你的雞雞…",
"20:老兄…你太熟練了，和你在一起的性生活太棒了！",
"21:完成了，我感覺到我的陰莖，謝謝，真的很好！",
"22:是啊！從12歲起，我就一直夢想著這個！你讓這一天變得精彩！"
};

gf_sexy_school{
"0:今天讓我們試著聰明一點",
"1:我的男人在哪裏，希望和他聊一聊！",
"2:讓我們搜索一下我的汗水愛好者，我想聽他的聲音！",
"3:嘿，小夥子聽我的呼喚，我是你的女朋友…我們不應該做愛嗎？",
"4:我正在約會的這個小家夥是什麼…我應該已經被操了…",
"5:我選了一個不錯的男朋友，希望今天能有所行動",
"6:親愛的孩子，你在哪裏？陰部小姐需要你的雞雞！",
"7:是的，我也愛你",
"8:你已經接近完美了，感謝你是我的孩子（^-^）",
"9:你知道，我對性很好奇…你今天能給我看看嗎？",
"10:我不是一個有耐心的女人，我渴望和我的兒子做愛…",
"11:來吧，做一個男人…",
"12:我懇求你今天一定是我的第一次！",
"13:嗨嗨，想從你的性感女友那裏得到一些特別的東西嗎？",
"14:拜托，親愛的，我超級熱…今天就和我做愛吧！",
"15:和你閑聊很有趣，但讓我們做其他有趣的事情…",
"16:別張嘴了…現在就到我身邊來！",
"17:親愛的，你可以給我一些壓力…",
"18:這是很好的嘗試，可能需要更多，但無論如何，愛你如此！",
"19:我的汗親愛的孩子好熱！非常滿意！",
"20:令人驚嘆…我還在感覺你的雞雞在裏面，我在飛…",
"21:最後，親愛的，讓我看看他的老二力量！真是美好的時光",
"22:你真是個可愛的家夥…我一直在等待這一天，太愛你了！"
};


f_sexy_schoolBads {
"1:嗯，你知道我天生是個好色的人，所以如果我在身邊，你也操我吧！",
"2:我不想要孩子！我剛開始我的性生活！",
"3:我不想變成一個有10個孩子的胖媽媽！今天很危險…",
"4:第一次等待更多的關註…我會喜歡性愛，但不會和你在一起！",
"5:上帝懲罰我，讓我變得如此饑渴…剛剛被這個混蛋強奸了！",
"6:給我一天康復的時間…別再這樣了，這很好…",
"7:我真不敢相信……給你我的童貞不包括強奸之後的強奸！忘了我！",
"8:我把你對我的所作所為稱為強奸！混蛋！",
"9:我想我應該轉向女同性戀，男孩們太差勁了！"
};

gf_sexy_schoolBads {
"1:我親愛的小男孩，我希望能參加下一次性愛嗎？",
"2:親愛的…今天不要在裏面做愛！",
"3:那個愚蠢的情人…應該問問羅伯茨小姐有關墮胎的信息…",
"4:親愛的，你沒有我希望的那麼好！",
"5:你肯定破壞了我的性本能…讓我們分手吧，我將從現在開始專註於學習！",
"6:好的性愛總比過多要好…請很好；有時需要…",
"7:開始和你做愛你很好，然後你變成了野獸…對我來說真的太過分了！",
"8:親愛的，你只是個怪物！",
"9:不確定這個男孩配得上我的愛或我的陰部…"
};

f_sexy_watch {
"30:他的雞雞太大了…我想嘗試一下…",
"31:Horny little boy, She feels great on her first time, nice job v(^w^)v!"31:可愛的小男孩，她第一次感覺很棒，工作很好！",//enjoyed a lot her first time",
"32:讓我如此性感，我想嘗試性愛！做我的性朋友！"
};

gf_sexy_watch {
"30:哇，你看起來很熟練，拜托…也進來吧！",
"31:我親愛的是如此慷慨…將快樂傳遍整個世界！",
"32:親愛的，我也是，我想試試你巨大的陰莖！"
};

f_sexy_watchBads {
"30:看起來沒有想象的那麼好…",
"我為那個女孩感到難過…至少我覺得欲望解除了…保持一定距離",
"32:性是生活的一部分…不要惹年輕人！",
"33:你的行為侮辱了女人:真可恥！",
"34:我會等一會兒再嘗試性愛…",
"35:我真的需要練習才能掌握在你手中！別煩我！"
};

gf_sexy_watchBads {
"30:親愛的，你對那個女孩有點暴力…我不確定我能欣賞到…",
"31:我的天哪，你是一個咄咄逼人的家夥…讓我考慮一下我們的關系，然後再進一步！",
"32:嘿，親愛的…這只不過是個新手！",
"33:你對可愛的小女孩做了壞事！我不再喜歡你了！",
"34:很緊張…在我第一次的時候放慢一點…",
"35:真的，我不確定我們應該一起走得更遠！"
};

f_sexy_dayEnd {
"0:",
"1:我陰部的那種感覺，還是那麼好…我感覺好睡…",
"2:為什麼我等了這麼久才嘗試性愛…太棒了！",
"3:這個男孩做得太好了…真高興把我的童貞獻給了他！",
"4:這個男孩太棒了…這是我夢寐以求的完美的一天！",
"5:所以…讓我們在家裏吃點臘腸，今天沒發生什麼值得註意的事…",
"6:這家夥很帥，我想嘗試性愛，這可能是正確的…",
"7:哦，當你逗陰部的時候真是太好了…這家夥…需要體驗他的陰莖…",

"8:今天的性如此脆弱…他怎麼了…",
"9:屁股感覺不好，但想要更多…我是個討厭的女孩…",
"10:懷孕可能會打斷我剛開始的性生活…不可能！明天我會自己把橡皮放上去！",

"11:聊天和做愛…接近我所希望的完美生活！美好的性友好日",
"12:他忍不住要把他巨大的陰莖放在我的小屁股裏……但痛得令人窒息…",
"13:太棒了，必須清理這些白癡留在裏面的精子…",

"14:找到了完美的性伴侶！如此渴望明天…",
"15:分析…無法想象它會變得很好…",
"16:不戴套的雞雞感覺裏面很暖和…必須采取避孕措施…",

"17:我遇到了多可愛的帥哥…",
"18:再過一天，我還是處女，我還不夠迷人…",
"19:他糟透了…今天我必須自己做…",

"20:我想我還需要一個性愛夥伴…我真的需要更多的東西來緩解壓力！",
"21:再次肛交…為什麼他如此癡迷於去那裏…我的陰部還餓著…",
"22:如果沒有決賽，我會很滿意…",

"23:雞雞今天很有活力，對我的性夥伴說，我會睡得很好…",
"24:我想自從我遇見那個家夥後，我的屁股就大了很多…現在他的東西進來了",
"25:不戴套很好，溫暖而粘稠的感覺…我醒來後必須吃早藥！",

"26:我是一個好色的小婊子，只想在被操生活中度過！",
"27:我那性感的屁股很明顯地印上了他的形狀，感覺很奇怪",
"28:好吧，我絕定放棄套套…"
};


gf_sexy_dayEnd {
"0:",
"1:是的，今天發生了…親愛的，帶我走第一步…太可愛了",
"2:親愛的很會用他的工具…無法想象如此美妙的第一次性體驗！",
"3:親愛的把他巨大的陰莖放在我體內，但還是掉了下來……太好了！",
"4:射了一炮，我就上癮了，我的愛人太棒了！",
"5:他今天在哪裏，我會在睡覺前玩一會兒…",
"6:所以當這個無精打采的男朋友決定行動時…",
"7:我的寶貝最好別忘了給我澆水……明天最後一個極限！",

"8:這麼方便的一天…親愛的在做什麼，我是一個性感的女朋友，多餵我…",
"9:親愛的傷了我的小屁股，但我仍然想要更多…我真是個淫蕩的女孩…",
"10:為什麼我這麼虛弱，我應該強迫親愛的使用套套…它破壞了我的快樂…",

"11:有點可愛的喋喋不休和美好的肉體愛…完美的一天！",
"12:肛門不是為這種用途而製造的…但親愛的可以完全插入他的雞雞…令人驚訝，但有點疼！",
"13:寶貝和套套…再次無法保持自己…不管怎樣，這是好的…",

"14:找到了完美的愛人！把學校生活變成奇跡…",
"15:親愛的有肛交癖…我需要更多的訓練…我的腿凍死了！",
"16:不戴套的陰莖在我淫蕩的小穴裏感覺非常好…很遺憾有懷孕的風險…",

"17:我遇到了多可愛的帥哥…",
"18:這家夥在幹什麼…他應該操我！我現在是他的女兒了…",
"19:親愛的今天沒有碰我…必須自己做…",

"20:還是覺得很性感…他給我的性玩具在哪裏？！",
"21:女朋友身份是否涉及自由公開雞奸…那是在我的陰道裏我想感受他的雞雞…",
"22:我的寶貝無法在裏面完成…女孩對他來說就像是物品…",

"23:一如既往的好，我非常愛你和你的雞雞！",
"24:自從我們約會以來，我的屁股大了很多…再多一點，它就合適了！",
"25:不戴套的愛太好了！別忘了你的早藥，討厭的女孩！",

"26:我是一個好色的女朋友，只想和我的寶貝過一輩子！",
"27:親愛的在我屁股上印了他的形狀！",
"28:我的寶貝餵我的陰部太多了…我可以考慮和那個家夥生個孩子…"
};

f_sexy_dayEndBads {
"-1:是在等待更多的性愛…肯定是那些家夥幹的！",// Mess up first"
"-2:不，我現在討厭性…那個混蛋毀了它！",// Really mess up first…"
"-3:很好很小心的開始，然後做愛…你介意我花點時間來適應它嗎！",// Do nice first but abuse after"
"-4:混蛋，在我這麼好之後，你幾乎不接受我，你精神錯亂了嗎？從現在起，讓我的小陰部一個人呆著！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:這個愚蠢的男孩把精液射進去了，懷孕會這麼快嗎！",// Worried on pregnancy"
"-6:操，他在裏面掉了這麼多…我不可能在這個時候生孩子！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:混蛋，就在我的眼皮底下，他媽的不敢碰我…",// Just see you fuck other"
"-8:我喜歡集體性愛…撒尿的同學都很可愛，但我不能忍受成為最後的選擇！",// Just see you fuck other"
"-9:他很擅長和其他女孩做愛…我真嫉妒！",// Just see you fuck other"
"-10:我只是在看最後…希望我今天沒有被完全遺忘…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的性愛太棒了…讓我以觀眾的身份結束比賽的卑鄙男孩…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:該死的強奸犯，我不是性玩具！這麼糟糕的一天…"
};

gf_sexy_dayEndBads {
"-1:那天我在等，但不是很好，我選錯人了嗎…",// Mess up first"
"-2:不可能，我的第一次就像強奸，我可能很性感，但不是他媽的洋娃娃！讓我們停止這種關系…",// Really mess up first…"
"-3:第一次是…親愛的有兩面…第一個是我愛的…",// Do nice first but abuse after"
"-4:我不可能和那個家夥在一起！他患有精神疾病，從超級善良到討厭的自私混蛋！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:所以明天早上我會去見學校護士…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-6:不，不，不。是的，愛意味著嬰兒，但不是在17歲…",// Worried on pregnancy"
"-7:…超級狗屁的一天，看著我的愛人和其他女孩做愛…",// Just see you fuck other"
"-8:大部分時間都是看著親愛的…我第二天的情況是一樣的…我要去尋找另一只雄性！",// Just see you fuck other"
"-9:那是一個小吻，然後他媽的用另一張臉表演！這家夥對感情有什麼概念！",// Just see you fuck other"
"-10:感覺最後被寵壞了…我可以忍受今天他對我有點照顧…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:親愛的是一個不可思議的機器…今天這麼多快樂，我不能只是看著！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:被我的愛人強奸了…這可能嗎？"
};

gf_sexy_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我的性格可能有點急躁，但絕對不夠你的習慣！讓我們保持簡單的朋友，抱歉！",// Visual Trauma"
"2:你第一次把我搞砸了！我等了很久…我很生氣！別再叫我親愛的！",// Mess up first…"
"3:你和那個年輕女孩在一起就像個瘋子！我真的很討厭你。這意味著我們之間愛情的終結！",// Discover who you are"
"4:媽的，我是禮賓員，但你虐待我太多了，我幾乎走不動了！夠了，我還沒準備好和這樣一個暴跳如雷的家夥交往！",// anal traume"
"5:我告訴過你今天不要進去！你準備好照顧孩子了嗎？絕對不是！對不起，我不能和這麼魯莽的家夥呆在一起。",// Worried on pregnancy"
"6:混蛋！只是看著你如何使用你的雞雞…我應該是你的女朋友！我是說我是！",// Spoiled !"
};

sexy_satisfySms {
"0:嗨嗨，多虧了我最喜歡的性朋友，我那性感的陰部松了一口氣…你知道，我想我愛上你了（^Q^）", // friend"
"1:親愛的寶貝的雞雞今天把我送上天堂！你太棒了！吻，吻，吻並做關於我的美夢！", // friend"
};

// Glamorous
gf_glam_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:男性很暴力…讓我們做朋友吧，在和你做這種事情之前，我需要一些時間！",// Visual Trauma"
"2:混蛋，我第一次搞砸了…我真為你生氣！我們的愛情故事到此結束！",// Mess up first…"
"3:你是誰？我為那個年輕女孩感到難過…我不能再和你這樣的男人戀愛了！",// Discover who you are"
"4:該死，我幾乎走不回家了…對我來說夠了，我的小屁股還沒準備好如此密集的使用！",// anal traume"
"5:我告訴過你，今天很危險，但你無法保持活力！不能和這樣一個不成熟的男孩呆在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:卑鄙！只是看著你如何很好地操其他臉頰…我應該是你的女朋友！我是說我是！",// Spoiled !"
};
glam_satisfySms {
"0:你的雞雞是真的…感謝今天的性愛遊戲，我還在飛行…如果你願意，一起約會怎麼樣？", // friend"
"1:你是完美的愛人！感謝今天的性愛，我很放心…親愛的，我們明天再做一次吧！愛你", // friend"
};

//Junior
f_junior_school {
"0:高中很好！",
"1:今天能不能再見到前輩呢",
"2:前輩在哪裏…需要一些關於學校的信息…",
"3:不…我太年輕了…那是前輩的錯！",
"4:…如果前輩想教埃克希，我就讓它…",
"5:前輩非常聰明和熟練，我非常信任他…",
"6:希望前輩今天把我當他的洋娃娃，我感覺很惡心…",
"7:你真聰明前輩！",
"8:今天的你教會了我很多思考！謝謝",
"9:前輩…你喜歡年輕的菜鳥嗎？",
"10:…前輩今天我不能站在你面前…",
"11:前輩…你有沒有想過我…？我，我不能停止思考…",
"12:我還年輕，但我已經準備好了…前輩，你介意教我埃克奇嗎？",
"13:謝謝你和我交談，如果你想告訴我一些其他事情…",
"14:先生，請，今天我懇求上一堂性課…",
"15:今天學習了很多，但沒有成人內容…Hihihi有點失望",
"16:前輩…前輩…請和我一起做H！",
"17:那很順利…我很小，但很堅強，你可以堅強…",
"18:謝謝前輩…希望你下次會更健康（^_^）",
"19:前輩，是最偉大的！",
"20:Fuuuu，和前輩做愛太棒了！我在天堂",
"21:我現在是一個長大的女孩了，感覺真好(^w^)！",
"22:真不敢相信你能進入整件事…前輩…太好了！"
};

gf_junior_school {
"0:高中很有趣！",
"1:我可以穿過我親愛的前輩的路嗎！",
"2:尋找前輩，想談談愛！",
"3:前輩和我現在正在約會，所以…也許今天",
"4:…我很不好意思說，但我是一個性感的小處女…",
"5:和前輩約會太棒了，無論我們做什麼…",
"6:哦，今天不太好，我真的需要我的前輩課來降溫…",
"7:前輩，你真聰明！",
"8:親愛的前輩，你對我很關心（^u^）",
"9:前輩，現在我們正在約會，也許今天我們可以…",
"10:前輩大人，今天我真的覺得…你知道的…",
"11:前輩，我愛你，我們應該…",
"12:前輩大人，無法停止對H的夢想，請教我…",
"13:呼呼，前輩親愛的需要放松一下…（^W^）",
"14:親愛的前輩，你今天能抽出時間來愛撫我嗎，我渾身是汗（^>^）！",
"15:前輩，你今天想給我看什麼性感的東西嗎…",
"16:前輩別說話，你的小女友需要教訓（^Q^）！",
"17:親愛的，我今天可以做得更多！",
"18:親愛的先生，你今天看起來無精打采…需要一些維生素嗎？",
"19:前輩是你能擁有的最偉大的愛人！",
"20:Fuuuu，親愛的前輩，今天的性愛太棒了！",
"21:親愛的，你第一次對我很好…謝謝",
"22:今天是我一生中最美好的一天！很高興把我的童貞獻給你，親愛的前輩！",
};


f_junior_schoolBads {
"1:前輩，我想參加…請",
"2:這不是生孩子的方法嗎！",
"3:前輩不會讓我懷孕…我太小了！",
"4:我的第一次…前輩太卑鄙了…",
"5:我不喜歡你對我做的事，感覺很糟糕！離開我，先生！",
"6:停在這裏，前輩！我的小陰部需要恢復…",
"7:前輩，你瘋了…你毀了那美好的第一天，別煩我！",
"8:前輩是個怪物…我只是個小女孩，你強奸了我！",
"9:這個前輩太糟糕了！"
};

gf_junior_schoolBads {
"1:親愛的，我也想要…請",
"2:親愛的，看看我的小身體…我想我不能帶孩子",
"3:前輩不會讓我懷孕…我太小了！",
"4:我的第一次…前輩太卑鄙了…",
"5:你放在我心裏的東西太傷我了！我太年輕了，不能談戀愛…",
"6:親愛的前輩，我受夠了！我的小陰部需要從你的東西中恢復過來！",
"7:前輩，你太嚇人了！被我的小身體弄瘋了…我真的不想那樣做！",
"8:你怎麼敢…即使我們是戀人，我也覺得被強奸了！",
"9:前輩大人是個膽小鬼！"
};

f_junior_watch {
"30:前輩…看起來不錯…",
"31:呼呼，和那個新來的女孩在一起真是太好了，很高興能看看（^w^）",
"32:對她來說，這看起來很愉快…前輩的巨大的東西有點嚇人…呼呼"
};

gf_junior_watch {
"30:前輩…我是你的女朋友…也許你應該教我這些…",
"31:呼呼，前輩對每個女孩都很好，看著你很興奮（^Q^）",
"32:親愛的前輩，讓我們試試看你的巨大的東西能不能裝進我小小的身體…呼呼"
};

f_junior_watchBads {
"30:那太可怕了，一個女孩怎麼會欣賞這件事…",
"31:前輩是個強奸犯！任何人，救命！",
"32:你怎麼了，前輩！那個女孩感覺很糟糕…",
"33:我需要忘記我剛才看到的！離開我！",
"34:前輩是個精力充沛的男孩…我有點想做愛…",
"35:前輩，我太年輕了，不要跟我做這種事！"
};

gf_junior_watchBads {
"30:前輩，我第一次求你對我好點！",
"31:前輩是個強奸犯！在你對我做同樣的事之前，讓我們停止浪漫吧！",
"32:親愛的前輩對我太好了！那個可憐的女孩太壞了…",
"33:前輩·親愛的表現得像個惡魔！他今天怎麼了！",
"34:前輩享受著蓬勃的關系…我只是個初學者…還沒準備好！",
"35:親愛的前輩，認為我們的浪漫是個錯誤！我不想把自己打扮得…"
};

gf_junior_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我太年輕了，不能玩你今天展示的那種遊戲…我不想再和你約會了！",// Visual Trauma"
"2:前輩，我的小身體承受不了你的需求！我想停止我們的關系…",// Mess up first…"
"3:前輩，我不再戀愛了！你怎麼敢和那個女孩這麼暴力！真不敢相信你是那種混蛋。",// Discover who you are"
"4:你為什麼不能保持你的沖動，你把它放錯了地方！我的腿像果凍一樣…不要再這樣了，我們分手吧…",// anal traume"
"5:你瘋了嗎前輩！我不能懷孕…我還是個孩子！我想停止我們的關系…",// Worried on pregnancy"
"6:前輩，你煩我了嗎？你今天傷透了我的心，你有沒有提到我在你做愛的時候沖著你…我不再是你的了！",// Spoiled !"
};
junior_satisfySms {
"0:前輩，你真的是一個性愛高手…感謝今天（^w^）", // friend"
"1:親愛的前輩，非常感謝今天的款待，太好了（^o^）" // girlfriend
};

//FromSpace
f_space_school {
"0:讓我們研究一下當地的物種習性…",
"1:希望能見到我的地球朋友",
"2:我的地球朋友在哪裏…需要這個星球上的信息！",
"3:我開始感覺到這個身體的荷爾蒙壓力…該怎麼辦",
"4:閱讀有關人類習慣的資料…我需要我的地球朋友來試試這個！",
"5:還需要生殖方面的研究，希望今天能研究更多…",
"6:啊，他不能把他的太空火箭從我的腦袋裏拿出來…",
"7:你昨天看星星了嗎？",
"8:你的星球是如此美麗，但像你這樣的人是罕見的！",
"9:我在做生殖研究，我能問幾個問題嗎",
"10:我的研究在我的肚子裏產生了奇怪的感覺…我們今天能做實際工作嗎？",
"11:謝謝你提供的所有信息，但也許實際工作可以澄清一些問題。",
"12:拜托，足夠的理論…告訴我地球男孩能做什麼！",
"13:您的信息總是具有攻擊性！我能說點什麼謝謝你嗎？",
"14:呵呵，我今天很特別（^W^）！",
"15:從理論上講，我們也可以進行一些練習…",
"16:我的頭很重，肚子癢癢，我非常想要你的太空火箭！",
"17:我沒有得到什麼…對我多做愛！",
"18:太空火箭今天看起來壞了，如果我能幫忙修理的話…",
"19:地球習慣真的很棒！",
"20:無限和超越…",
"21:所以這就是感覺…真的很享受！謝謝",
"22:真不敢相信整個火箭進入了我的身體，感覺回到了太空！"
};

gf_space_school {
"0:讓我們研究一下當地的物種習性…",
"1:情侶們應該每天至少見面一次",
"2:愛，是什麼？有一件事是肯定的，我想和我的愛人共度時光！",
"3:現在我有了一個本地男朋友，我可以做實際研究",
"4:實踐學習需要《人類愛人》，否則當地的氣氛會讓我發瘋…",
"5:人類的概念是如此偉大，特別是生殖系統…",
"6:需要地球愛好者的火箭…體溫過高！",
"7:你的物種選擇了死胡同的生活方式…真可惜！",
"8:聊天確信，至少你是一個偉大的人，呵呵…",
"9:嗯，我的下腹部感覺溫暖…這是正常的嗎，我親愛的地球愛人？？",
"10:地球愛好者…你今天能給我看一下生殖監護權嗎…！",
"11:我想你的太空女友可能第一次準備好了…",
"12:地球愛好者…你的太空女友需要插入！",
"13:讓我們今天繼續愛的練習（^W^）",
"14:迫不及待地期待下一次性愛，熱愛實際工作！",
"15:說話很好聽，但我更喜歡練習…",
"16:需要一次太空旅行，請用你可愛的火箭今天把我送到那裏…",
"17:嗯，我剛剛到達平流層…請把我推高一點",
"18:今天的飛行條件似乎不太好…讓我們明天再做愛",
"19:我又回到了太空！謝謝你，我的地球愛人",
"20:將永遠留在地球上，當地的太空火箭令人驚嘆！",
"21:哈哈，我現在已經適應了當地的物種習俗，我可愛的地球男友真好！",
"22:地球愛好者，感謝這是我迄今為止最偉大的經歷！"
};

f_space_schoolBads {
"1:你的太空女孩也想動手術！",
"2:這不是人類製造嬰兒的方式嗎…？",
"3:不一定希望在懷孕期間進行實驗…",
"4:這就是感覺？這一點都不愉快…",
"5:我想回到我的星球…感覺很受傷！",
"6:請我親愛的地球導師…必須總結今天的經驗…",
"7:停止…人類是未進化的野獸…不要靠近！",
"8:",
"9:…你希望用激光束照射你的臉嗎？"
};
gf_space_schoolBads {
"1:我也需要更多的實際實驗，請…我愛你！",
"2:我不確定我能懷孕，但不確定我不能…",
"3:我能生什麼樣的孩子……我認為這是個壞主意！",
"4:地球愛好者，別這樣，感覺很痛！",
"5:哦，你太傷我了…不要再談地球浪漫了！",
"6:請我親愛的地球愛人，愛你……必須總結今天的經驗…",
"7:不，我還沒有準備好承受這麼大的壓力，我不是從那個地方來的！",
"8:",
"9:關於我們故事的數據被刪除！"
};

f_space_watch {
"30:人類的習慣看起來很好…",
"31:所有的地球男孩都如此熟練地製作女性生殖器嗎？看起來真好！",
"32:這麼有趣的習慣…我可以和你一起試試嗎？"
};

gf_space_watch {
"30:親愛的地球男友，你能和我一起試試嗎？",
"31:我的地球男朋友對女性很熟練！多麼有教育意義的表演！",
"32:我很想和你一起做這個實驗！請",
};

f_space_watchBads {
"30:人類的責備方式是由男性主導的…我不喜歡這個",
"31:可憐的女人！這就是雄性向雌性播種的方式嗎？太可怕了！",
"你聽到她說什麼了嗎？…過程不好！",
"33:我想是寄生蟲感染了你，你不一樣了…那個可憐的人類女孩！",
"34:人類責備的方式很奇怪，女性似乎很痛苦。讀書就夠了",
"35:人類是極端自私的生物…你就是一個完美的例子！"
};
gf_space_watchBads {
"30:我不在這裏，和你的太空女友慢慢走…",
"31:結束於此…指導性演示，足夠我的報告了！",
"32:多麼瘋狂的地球男友啊！…她說她不想這樣！",
"33:你的進化是否足以理解你的異性？對那個人類女孩太刻薄了！",
"34:我的身體需要註意！別在我的第一堂課上這樣…",
"35:讓我們的聯系保持在友好的關系水平！",
};

f_space_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:人類的感覺真的很好…",
"2:那巨大的火箭適合我的身體，感覺很好！難以置信的",
"3:我需要更多的性信息，這個實驗太愉快了！",
"4:今天我真的降落在地球上…它是超級人類嗎…火箭太大了！",
"5:我今天學到了什麼嗎…處理…不",
"6:下一個實驗應該是關於生殖…我準備好了嗎？",
"7:今天沒有關於性的研究，缺少一些東西…",
"8:今天的信息已經獲取…",
"9:這個地球人缺乏基本的解剖學知識…他沒有用正確的洞！",
"10:我在書上讀過，這是製造人類嬰兒的方法…他不應該那樣做！",
"11:今天的新性信息太棒了！",
"12:錯誤的洞…我感到疼痛…他確定這是一個很好的學習材料嗎…",
"13:又一次丟掉套套…但這種不戴套的感覺是一種愉快的體驗！",
"14:我到處都能看到星星，你的火箭也在我身上探索！太高興了！",
"15:便便洞的靈活性令人驚訝，現在就盡情享受吧！",
"16:物種屏障肯定不能讓我和人類生孩子，希望如此……生的如此溫暖",
"17:我的人類朋友是宇宙中更好的生物！",
"18:我的人類朋友肯定可以教我有關生殖的知識…",
"19:我非常渴望性知識…期待明天！",
"20:航天火箭今天有燃料問題…它飛得太頻繁了嗎？",
"21:聊天很有建設性，但我覺得後面的部分很糟糕…我的便便洞疼了…",
"22:從我咨詢過的任何來源來看，他們都說要使用安全套來避免嬰兒！這個男孩真的來自地球嗎…",
"23:與我的地球導師在地球上又度過了一個美妙的日子！",
"24:現在連我的小屁股都在享受火箭插入…",
"25:橡膠工業肯定在撒謊，要賣更多的避孕套…我不在乎！",
"26:喔，我在外層空間，你今天的教學太棒了！",
"27:確定…兩個孔都可用！",
"28:不戴套插入是一個更好的實驗！感覺超棒！"
};


gf_space_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:人類愛的過程是如此美好…",
"2:這些比例是多少！開始時看起來很小…",
"3:愛是如此的愉快，謝謝你的第一課！",
"4:這是有史以來最偉大的經歷！最大程度地愛你！",
"5:我的地球可愛的男孩在哪裏…我需要教訓！",
"6:愛的下一步應該是復製…我準備好了！",
"7:今天沒有愛情過程研究，缺少了一些東西…",
"8:愛情指導之前已經分析過了…",
"9:我支持肛交只是為了學習，但這太痛苦了！",
"10:情人們不會因為他們想要孩子而戴套套…但我認為我們還不夠成熟！",
"11:今天的愛情和性信息太棒了！",
"12:我必須擴大我的大便洞，以滿足我的地球愛好者的願望，他如此堅持要去那裏…",
"13:套套…今天太糟糕了，感覺太有趣了！",
"14:我的地球愛好者用他的太空火箭在我身上探索了這麼多！太滿足了！",
"15:我的地球愛人喜歡把他的火箭放在我的便池裏…歡迎他！",
"13:套套隱藏著一個秘密，最好不要使用它！",
"17:我的人類愛人是宇宙中最好的生物！",
"18:所以，下一個與愛人的生殖步驟:插入雞雞…",
"19:我非常渴望性知識…我的地球情人今天失蹤了！",
"20:我可愛的太空火箭今天墜落了…擴張的地方太多了嗎？",
"21:可愛的聊天並沒有讓我相信他希望的糟糕用法…不能再走路了…",
"22:這課沒用，他也沒聽說過要蓋火箭…我拼寫正確嗎？",
"23:與我的地球愛人在地球上又過了一個美妙的日子！",
"24:現在連我的小屁股都在享受火箭插入…",
"13:套套是地球上為避免人類擴張而發送的E-T材料，讓我們對抗那些入侵者吧！",
"26:喔，我在外層空間，我親愛的神奇火箭把我搞得太糟了！",
"27:我屁股裏的火箭把我推得太高了！真不敢相信！",
"28:套套應該從這個星球上消失！"
};


f_space_dayEndBads {
"-1:第一課很痛苦…",// Mess up first"
"-2:我無法忍受當地的習慣…我太受傷了！想回家！",// Really mess up first…"
"-3:模棱兩可的實驗，好好開始，然後我就不明白發生了什麼！",// Do nice first but abuse after"
"-4:人類肯定是被寄生的，宇宙中沒有任何一個物種的行為是這樣的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:那麼懷孕風險所需的數量是多少…",// Worried on pregnancy"
"-6:我的體型很小…不能帶人類嬰兒！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:看著太空火箭在這麼多地方飛行，但我卻一次也沒有……太瘋狂了！",// Just see you fuck other"
"-8:我在今天的節目上做了很多筆記…希望明天能自己做更多的實驗！",// Just see you fuck other"
"-9:很少有人來訪，還有很多其他蒼蠅…這讓我汗流浹背！可怕的感覺…",// Just see you fuck other"
"-10:他今天讓我飛…最後的人類女孩似乎也很欣賞！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:這枚火箭能…那太好了…為什麼我對最後一個女孩感到嫉妒…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:必須向太空警察報告那個家夥的行動！"
};


gf_space_dayEndBads {
"-1:第一課很痛苦…",// Mess up first"
"-2:我無法忍受當地的習慣…我太受傷了！想回家！",// Really mess up first…"
"-3:模棱兩可的實驗，好好開始，然後我就不明白發生了什麼！",// Do nice first but abuse after"
"-4:人類肯定是被寄生的，宇宙中沒有任何一個物種的行為是這樣的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我的地球情人精液如此像是奶油…但那不是試驗這個的好日子！",// Worried on pregnancy"
"-6:我的陰部酵素會把他寶貴的白色液體轉化為能量！希望如此…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:親愛的的火箭訪問了很多地方，但地方…感覺我的心有壓力！",// Just see you fuck other"
"-8:我的太空情人一定會傳播愛…希望第二天能感受到更多的愛！",// Just see you fuck other"
"-9:人類女孩的陰道毛衣比我的好嗎…被擱置一旁的感覺太糟糕了…",// Just see you fuck other"
"-10:他今天讓我飛…最後的人類女孩似乎也很欣賞！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:我愛人的導彈太強大了…這麼多女孩在玩它！我不應該自私…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:必須向太空警察報告我愛人的行動！"
};

gf_space_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:感謝您的演示…但我會繼續研究書籍的復製…我對你的習慣太脆弱了！",// Visual Trauma"
"2:第一次嘗試非常痛苦很抱歉，我無法忍受人類的性行為…讓我們做朋友吧！",// Mess up first…"
"3:看來你和地球失去了聯系…你對那個可憐的人類女孩太刻薄了…我對你的愛消失了！",// Discover who you are"
"4:我真的很確定你用錯了洞…我感到如此痛苦…對不起，我的地球愛好者，我不能忍受你的習俗！",// anal traume"
"5:我肯定我太小了，不能帶一個嬰兒，你想讓我爆炸嗎？我不想再做你的太空女友了！",// Worried on pregnancy"
"6:不知道為什麼，看你跟別的妹子上課，一點都不虛假！ 我感到心痛……我不想讓你再做我的地球情人！",// anal traume"
};
space_satisfySms {
"0:嗨嗨，多虧了我最喜歡的性指導老師，我的生殖方法知識進步了很多…也許你可以教我關於愛？", // friend"
"1:我親愛的地球愛好者的火箭今天把我送上了太空！我太愛你了（^Q^）", // friend"
};

// Shy
f_shy_school {
"0:…希望今天安靜",
"1:希望他能和我聊一聊…",
"2:穿過他的路，讓我不那麼害羞，希望今天能見到他！",
"3:那些奇怪的感覺是什麼…不，我只是個小學生…",
"4:最糟糕的是，也許這家夥，我認為他是如此聰明和可愛…",
"5:…性別因為這是學校裏的日常活動…讓我有點興奮",
"6:…我只是想想陰莖…我需要別人的幫助…",
"7:…你真好，謝謝你是我的朋友…",
"8:嗨嗨，今天我感覺很輕松，很自信！",
"9:…你知道的…奇怪的想法在我的夢中漫遊…都是關於你的",
"10:…不要靠近我…我不能直視你的眼睛…或",
"11:嗯…還有什麼？…你知道如果沒有什麼好說的，也許我們可以…",
"12:停止…請停止…離開我或服用我的藥物…我的…我的童貞！…",
"13:…你知道我現在更自信了，你可以和我一起玩了！我是說如果你希望…",
"14:…今天我感覺很奇怪，無法停止思考你的陰莖…",
"15:…你確定我幫不了忙嗎？…",
"16:嗯…我感覺不好，幫我放松一下…",
"17:…你知道的…阿諾…如果你想做更多，我很好…",
"18:太空火箭今天看起來壞了，如果我能幫忙修理的話…",
"19:謝謝…你的技術太棒了…",
"20:…v（^Q^）v…",
"21:…我的第一個…好體貼…",
"22:…那東西太深了…"
};

gf_shy_school {
"0:…希望今天安靜",
"1:…親愛的愛人，你在哪裏？",
"2:…我的愛人是唯一一個我想與之交談的人！",
"3:…我正在和某人約會…這意味著，我想…",
"4:…他對我很好，如果他現在能奪走我的童貞…",
"5:…和你的愛人在學校感覺很好…任何事情都可能發生（^W^）",
"6:…今天，我真的需要我的愛人…想感受它…在裏面…",
"7:…聽到你的聲音真好…我愛你…",
"8:…沒有你我會怎樣…我的汗水愛…",
"9:…你知道，我很害羞，但…你應該推我一點…",
"10:…今天請今天…",
"11:…你和我一樣害羞嗎…來…讓我成為一個女人…",
"12:…嗯……和我做愛吧，我希望你是我親愛的第一個！",
"13:…很高興見到你，希望能再見到你（^Q^）",
"14:…請不要多說話…今天我在尋找行動！",
"15:…嗨，這是一個很好的！你知道，感覺有點緊張，讓我們來做H！",
"16:…填滿我，我發誓，照顧好我！",
"17:…讓我們再做一次…",
"18:…嗯，讓我們明天再試…",
"19:…無法想象沒有你該如何生活…",
"20:…愛你，愛你，我愛你…",
"21:…我很高興…我的童貞…都是你的…",
"22:...v(<>)v…我的愛人和我做愛！",
};

gf_shy_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:…我不想和你一起走得更遠…請理解…",// Visual Trauma"
"2:…對不起，但是…我不喜歡我們今天所做的…性不適合我，抱歉",// Mess up first…"
"3:…你是個怪物…不再愛你(><)",// Discover who you are"
"4:…你今天傷害了我…我告訴過你不要在我的…我希望停止我們的關系…很抱歉",// anal traume"
"5:…我可能懷孕是因為你…我不能相信你…讓我們停止我們的關系…",// Worried on pregnancy"
"6:…在我眼皮底下做愛，沒有考慮到我…我無法停止哭泣…混蛋",// anal traume"
};
shy_satisfySms {
"0:…今天你的神奇工具讓我感覺很有活力…我喜歡你…", // friend"
"1:…（^Q^）…愛你…愛你…我親愛的愛！", // friend"
};

//Rebel
f_rebel_school {
"0:規矩、等級……我會好好享受我的青春",
"1:那家夥很希望今天能見到他",
"2:讓我們和他談談這個該死的社會！",
"3:這是欲望…看起來像有趣的",
"4:太糟糕了…我今天很癡迷，我們現在是朋友了，也許我應該問問…",
"5:又是一個充滿激情的學校日子，太酷了！",
"6:不，我的陰部癢癢我需要我的性夥伴，他在哪裏…",
"7:是的，政客們都是混蛋…",
"8:和我一起創建一個革命行動小組怎麼樣？",
"9:告訴我…你覺得我可愛嗎？",
"10:我今天心情很低落…或者，我怎麼了？…你能…別忘了！",
"11:你嘗試過性朋友關系嗎？…我還是處女，但和你在一起，我覺得沒關系",
"12:…別知道我怎麼了，拜托…做我的性朋友！",
"13:你的頭腦非常敏銳，喜歡聊天就像喜歡和你上床一樣（^Q^）",
"14:今天，我想…性是必須的！",
"15:呵呵…要我幫你做點什麼嗎？",
"16:呀…你最喜歡的性朋友需要你的玩具！",
"17:什麼！對不起，我可能太淫蕩了，但我想要更多！！！",
"18:好的好的，謝謝你對我的照顧……我們明天再做一次吧",
"19:噗…那太好了，永遠最好的性朋友（^S^）",
"20:我死了嗎…我感覺很輕！",
"21:哈哈，太好了，謝謝我第一次打領帶！",
"22:你怎麼能這麼熟練！？第一次太棒了！"
};

gf_rebel_school {
"0:社會很糟糕…我會更好地享受我的青春",
"1:我的愛人在哪裏，想聊聊天！",
"2:我從昨天就想你了，希望我們今天能聊很多！",
"3:所以，我們正在約會…不知何時…那該怎麼辦",
"4:他讓我感覺很熱，今天肯定是我的第一天！",
"5:被愛和性愛，最後這就是生活的全部…",
"6:今天需要我的寶貝。想幹得這麼慘！",
"7:哈哈哈，真是超級英雄太差勁了！純粹的美國宣傳！",
"8:你太聰明了，很有可能成為你的女朋友！",
"9:你知道，我很高興成為你的女孩，我可能願意接受這份工作…",
"10:我真的等不及了，拜托今天你也讓我變成了一個女人！",
"11:現在我們是一對了，你能告訴我戀愛過程中的下一步嗎…",
"12:別再喋喋不休了，你的女朋友都厭倦了做處女了，來吧！",
"13:聊天很好，很快回來，我今天有點熱",
"14:我今天很熱，你能幫你女朋友一下嗎？",
"15:那麼現在呢？親愛的，我們計劃進行性活動嗎？",
"16:求求你，給我你的愛！想在裏面感受一下…",
"17:給我更多的愛！",
"18:嗯，好吧…明天健康地回來，讓我們再次展示我們的愛！",
"19:噗…太棒了，我愛你",
"20:你是我的上帝…我感覺很輕！",
"21:我的愛人對他的第一次來訪很關心…太好了",
"22:我太愛你了，你讓我的第一次如此難忘！"
};


f_rebel_schoolBads {
"1:我也是你的性夥伴，所以你最好不要那樣忽視我！",
"2:你聾了嗎！我今天說我可以懷孕了！",
"3:讓你的精液遠離我的陰部！你已經在裏面掉了這麼多！蠢人",
"4:不是很好嗎…我想我對性朋友關系沒那麼感興趣！",
"5:你瘋了嗎！混蛋！強奸犯！去吸你自己！",
"6:好了，今天就夠了！…給我點時間…",
"7:真他媽的混蛋！一開始不錯，然後變成一個可怕的強奸犯！離我遠點！",
"8:混蛋！克製自己，否則我會用自己的牙齒咬你的雞巴！",
"9:我不想看到你在身邊！"
};

gf_rebel_schoolBads {
"1:你怎麼能那樣對待你的女朋友！我想參加！",
"2:你想讓我生個孩子嗎？我今天說我可以懷孕了！",
"3:愚蠢的親愛的！在錯誤的一天，你對我的影響太大了…",
"4:你怎麼能在我第一次這樣對待我，我是你的女朋友，而不是性玩偶！",
"5:哇，親愛的真是個該死的野獸！我還沒準備好，我們分手吧！",
"6:親愛的，別這樣，別把這個特別的日子變成糟糕的日子…",
"7:我的前情人是個混蛋！露出漂亮的臉，然後露出他惡魔般的一面！",
"8:我們可能在約會，但你剛才做的事叫做強奸！",
"9:不記得我為什麼要和你約會…！"
};

f_rebel_watch {
"30:這是一個很好的示範…現在感覺有點饑渴…",
"31:當你向一個女孩，我的超級性愛夥伴（^Q^）示愛的時候，你真的很實用",
"32:看起來太棒了…告訴我，我是新來的，但你能接受成為我的性夥伴嗎…"
};

gf_rebel_watch {
"30:我親愛的愛人…我呢？",
"31:我可愛的愛人是你性生活中最好的開始！你和她相處得很好！",
"32:好的，親愛的，我看了很多，現在也這樣對我！"
};

f_rebel_watchBads {
"30:看起來有點痛苦…在做愛之前會稍等！",
"31:那太可怕了！必須與那個精神病患者保持距離！",
"32:嘿，夥計，我知道你心情很好…你把這個女孩搞砸了！",
"33:你今天怎麼了！你強奸了這個女孩！",
"34:是的，看起來不錯…但我還沒準備好做那種事！",
"35:你操的時候看起來像野獸！太可怕了…千萬不要把我放在你的床上！",
};

gf_rebel_watchBads {
"30:如果你第一次做你想做的事，我會和你分手的！",
"31:我的前情人是個強奸犯！可憐的女孩，多虧了她，我會為別人保持童貞…",
"32:你是認真的嗎！可憐的女孩…你本可以第一次更加小心的…",
"33:我的愛人都瘋了…我不能忍受和強奸犯約會！",
"34:她似乎很喜歡你做的事…但不要在我第一次嘗試同樣的事情！",
"35:當我看到你如何做愛時，我感到很害怕…讓我們友好地回去吧！"
};

f_rebel_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:呵呵…做了好事，我從今天起就成年了！",
"2:哦，太棒了，裏面有一個巨大的東西…",
"3:我選擇了好的性朋友…我的第一次太好了！",
"4:那家夥太敏銳了！我的第一次體驗很好！希望這只是開始…",
"5:記不起今天有什麼值得紀念的…",
"6:這家夥真是我喜歡的類型…為什麼不跟他做實驗…",
"7:我感覺好熱…睡不著…我明天一定會問那個人！",

"8:我想要更多…更多，更多！太糟糕了…",
"9:這個狗娘養的把我當性愛娃娃…我的屁股感覺很糟糕，而且我仍然很性感！",
"10:套套…這樣一個基本的詞…他的雞雞和他的智商一樣大…",

"11:聊得好，操得好，我真的很喜歡這樣的日子…",
"12:顯然，一個混蛋癡迷於屁股……快樂和痛苦之間的奇怪混合…",
"13:這個性感的男孩不能支撐套套…是的，感覺很好，但那太糟糕了！",

"14:一個男人怎麼會這麼熟練，記不清他讓我爽了多少次！",
"15:哦，我能欣賞這麼多肛交嗎…我的屁股在燃燒！",
"16:這種不戴套的感覺…危險…他媽的，為什麼我覺得如此興奮！",

"17:我真的把他當成我最好的朋友…",
"18:我可能離他很近，可以測試女孩和男孩與他互動的可能性…",
"19:今天沒有性愛…太糟糕了…需要放松一下…",

"20:可愛的聊天，但是，性愛不如往常…男孩的彈藥有點有限…",
"21:那個家夥…他把我和吹牛搞混了，然後做愛……天啊，我不喜歡這樣！",
"22:自私，自私，自私…不戴套性愛對我來說壓力太大了……今天無法欣賞！",

"23:我最性感的性朋友今天達到了巔峰！",
"24:我的屁股…我的腿…但感覺很輕松…哎呦，走都走不動了！",
"25:不戴套真的很好，必須學會控製自己！",

"26:那家夥把我變成了一個性感的小婊子！我可以忍受整天和他做愛！",
"27:我的屁股…我的腿…但感覺在天堂…再次使用我的屁股…ZZZ",
"28:我身體裏有一個裸露的陰莖…這個世界上有什麼更好的感覺嗎？"
};


gf_rebel_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:呵呵…親愛的今天把我放在心裏…感覺很幸福！",
"2:我的愛人真是太棒了，那個巨大的東西…感覺太棒了",
"3:我找到了完美的愛人…他的粉絲…第一次很棒！",
"4:親愛的的陰莖真的很…很高興能嘗試一下！",
"5:這麼寂寞的一天…我的愛人在哪裏？",
"6:所以…我應該準備好了，我現在正在和一個男孩約會…",
"7:這個男孩在做什麼…親愛的，我在這裏祈禱，明天做你男朋友的工作！",
"8:親愛的男孩的工具今天都軟化了…他應該休息一下…",
"9:被當作雞奸的性愛娃娃對待可不是我喜歡的！感覺很糟糕…",
"10:我的愛人真傻…未經處理的性行為是不好的，因為女孩會懷孕…這是常識！",
"11:可愛的聊天，可愛的操，我真的很喜歡這樣的日子…",
"12:操…這種肛門癡迷…我怎麼還能愛那個家夥！",
"13:我的愛人無法支撐套套…是的，感覺很好，但這真的很煩人！",
"14:我的愛人是如此熟練，我今天感覺到如此多的高潮！",
"15:我可愛的屁股今天受到了如此多的愛…怎麼感覺這麼好…",
"16:太愛這家夥了…我怎麼能抗拒野蠻的性愛…",
"17:我的愛人很聰明，我是個幸福的女朋友！",
"18:所以，現在我們相愛了…接下來是什麼？什麼時候",
"19:他今天不跟我做愛…我在等這個…",
"20:親愛的今天看起來有點累…希望一切都好…",
"21:調皮的親愛的男孩….喋喋不休然後肛交！ 哎呀，我不是粉絲….",
"22:自私的親愛的…讓我對未經加工的性愛感到如此緊張…",
"23:我的超級辣寶寶今天達到了最高水平！",
"24:我的屁股…我的腿…親愛的印記…啊，走路很痛苦！",
"25:我怎麼能強迫我的愛人戴套套…我喜歡這種感覺",
"26:什麼都想不出來…有這樣的男朋友生活會很好…",
"27:我感覺很輕，我的屁股現在完全適應了親愛的雞雞！",
"28:所以今天放松…不帶套的最壞的情況是，我會和我的愛人生孩子，有什麼不好？"
};


f_rebel_dayEndBads {
"-1:操，他第一次把我搞砸了…我很生氣！",// Mess up first"
"-2:該死的創傷！我感覺好臟！那些家夥都是這樣的嗎…",// Really mess up first…"
"-3:噗，我的第一次幾乎成了下一次會議的噩夢…",// Do nice first but abuse after"
"-4:發現了一個奇怪的野獸，雙面人，真是浪費…我恨他！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:混蛋，我告訴過他今天不要來！",// Worried on pregnancy"
"-6:我覺得精子很足…不，我吃飽了…我現在怎麼能睡覺！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:真是個混蛋，只是向我展示他是如何和其他女孩做愛的！",// Just see you fuck other"
"-8:我大多只是看…明天我得更積極一點",// Just see you fuck other"
"-9:混蛋…他肯定和別人做得很好…我覺得被寵壞了！",// Just see you fuck other"
"-10:他讓我今天感覺很好…以及其他人！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天太棒了…我為什麼要看最後一幕…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那個狗娘養的大兒子強奸了我！我太震驚了！"
};


gf_rebel_dayEndBads {
"-1:親愛的真是個壞家夥！他本可以更適合我的開始…如此痛苦…",// Mess up first"
"-2:我不可能和那個家夥呆在一起！從強奸開始性生活…什麼可能是最糟糕的！",// Really mess up first…"
"-3:他差點把這寶貴的一天變成糟糕的一天…這個男孩很危險…",// Do nice first but abuse after"
"-4:精神病情人…把你放在高處，然後把你拖到地獄深處！死胡同關系！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:哦，我的愛人進來了…今天糟透了！",// Worried on pregnancy"
"-6:我準備好要孩子了嗎…不可能，我愛這家夥，但我不想當媽媽！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:親愛的是個大混蛋，讓我和其他女孩做愛…我太生氣了！",// Just see you fuck other"
"-8:混蛋情人…我不喜歡監視其他女孩…",// Just see you fuck other"
"-9:真是個混蛋…我不需要再演示了…！他想休息嗎？",// Just see you fuck other"
"-10:今天不錯…很少有互動，看著很痛苦…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:天啊，我的愛人太有天賦了…還有做愛機器和其他人…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我和一個強奸犯約會…那不可能是真的！"
};

rebel_satisfySms {
"0:你是一個很棒的性朋友….來和你一起做愛給生活一些意義，我想我墜入了愛河", // friend"
"1:呵呵，你真是一個了不起的情人，我的身體仍然在燃燒著我們做的所有性感的事情…我太愛你了，做個美夢吧！", // friend"
};

// Stubborn
f_stubborn_school {
"0:那麼，讓我們面對現實吧！",
"1:那個男孩很希望今天能見到他",
"2:沒有和他聊天的一天感覺空虛！",
"3:這是一種溫暖的感覺…當我和他在一起時…",
"4:我今天很癡迷…也許，那個朋友…我會問的！",
"5:帶著被操的希望來到學校，感覺很興奮！",
"6:哦，不，我需要一些東西，我的性朋友在哪裏？",
"7:呵呵，我喜歡你對老師無禮！",
"8:我讓自己成為了一個好朋友！至少有人能理解我的觀點",
"9:告訴我…你覺得我適合…我是說…",
"10:今天我看著你真的很溫暖",
"11:你覺得我能符合你的口味嗎…我是說…性的",
"12:我會直接發言…我需要一個性朋友，請成為那個！",
"13:和以前一樣，很高興聊天，但你知道…我們可以做更多！",
"14:今天，你必須和我上床，拜托！",
"15:還有什麼…我可以擁有你的糖果嗎",
"16:呀…請填滿我！來",
"17:呃，我可能太沖動了，但請再多一些！！！",
"18:好的，好的，謝謝你對我的照顧……讓我們休息後再試一次",
"19:這是一件事，最好選擇你作為性朋友（^S^）",
"20:我無法想象性愛會如此的自負！",
"21:謝謝你用如此精致的方式介紹成人世界！",
"22:我腦海中的一切都是白色的…你第一次做了一份不可思議的工作！"
};

gf_stubborn_school {
"0:那麼，讓我們面對現實吧！",
"1:我的孩子在哪裏，想見他！",
"2:School days without levely lovers chat can't be called a day..."2:沒有平等戀人聊天的學校日子不能稱為一天…",// I miss you since yesterday, hope we chat a lot today !",
"3:我們現在正在約會…不知道他什麼時候敢？",
"4:我男朋友很害羞…這是我的呼喚，帶走了我的童貞，我準備好了！",
"5:Coming at scholl with horny perspective with my lover is so exiting!"5:和我的愛人帶著性感的視角來到學校真是太令人興奮了！",// youth is so wonderfull…",
"6:我得找機會被我的孩子操，否則我活不下去了…",
"7:再次，我們有相同的觀點！婚禮很愚蠢，結局總是很糟糕…",
"8:我不是真正的信徒，但我覺得我們倆可能是靈魂伴侶…",
"9:你知道，我愛上你了，一個男孩該怎麼對待他的女孩？",
"10:我不可能再站一天了，請你也讓我成為一個女人！",
"11:你愛男孩嗎？我想知道你為什麼還沒有碰我！",
"12:夠了，你的女朋友們獻出了她的童貞，來吧！",
"13:你知道，我今天有點熱…今天有什麼期待嗎？",
"14:親愛的，我今天需要你的註意，我太濕了…",
"15:你確定你只是想說話嗎，我可以為我的愛人做點什麼嗎？",
"16:請放心，展示你的愛！希望你在我裏面！",
"17:我不吃糖，來吧，親愛的，多和我做愛！",
"18:嗯，你真的盡力了嗎？好的，我們明天再做一次",
"19:謝謝親愛的，你的性感女友太滿意了！",
"20:親愛的，你的神奇老二！今天太棒了，我愛你（^Q^）！",
"21:你是完美的愛人，感謝你第一次尊重我，愛你",
"22:真是美妙的第一次！是因為我們相愛了嗎？"
};

stubborn_satisfySms {
"0:有史以來最好的性朋友！你對我所做的一切我都要飛走了…求你了，我不想和你約會！", // friend"
"1:完美的一天！還在我的身體裏感受你可愛的陰莖…我太愛你了，吻！", // friend"
};

// Haughty
f_haughty_school {
"0:普通人在學校的新日子…",
"1:盡管有社交障礙，但這裏有個有趣的家夥",
"2:無法想象一個平民會這麼好，希望今天能見到他！",
"3:哦，我這個級別的人不應該考慮色情的事情…",
"4:那是什麼可怕的欲望…再也受不了了…現在對我來說是時候了嗎…",
"5:嗯，我的家人永遠都不能知道我們在學校做什麼…",
"6:我怎麼會這樣…整晚都在夢見性…",
"7:你改變了我對平民的看法…",
"8:你對我來說真的很有價值！",
"9:在日常生活中與你交談給了我模糊的感覺…",
"10:社交障礙可能是參與的一個問題…但我們仍然可以一起做事情（^o^）",
"11:我們不應該這樣說話…我開始感到奇怪的需求…",
"12:告訴我…你願意接受一些錢來奪走我的貞操嗎？我再也受不了了…請",
"13:和你交流總是很好…如果你想要更多…呃呃",
"14:今天，請…需要我的舞男幫忙！",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然對一些性內容持開放態度（^W^）",
"16:我不能在這樣緊張的狀態下回家！你必須為我做點什麼！",
"17:這就是你今天能做的…？",
"18:總比什麼都沒有好…你想要偉哥藥片嗎？爸爸的藥櫃裏都是這個",
"19:我可愛的舞女今天很照顧我！",
"20:你他媽的有多少女孩這麼擅長性…這一天簡直太棒了",
"21:謝謝，我現在感覺好多了，你讓我變成了一個女人！",
"22:太好了…你在我內心的東西…難以置信，難忘的第一次！"
};

gf_haughty_school {

"0:普通人在學校的新日子…",
"1:如果我的家人知道我和一個平民約會，他們會生氣的…但我喜歡他",
"2:無論我們的社會起源是什麼…我太喜歡這家夥了！",
"3:親愛的讓我覺得很奇怪…也許是時候…",
"4:真的希望親愛的今天能尊重我們的關系，不能停止對性的思考…",
"5:所以…在今天的愛情生活中，我們能期待什麼？",
"6:醒來時感覺很熱…我今天要求我親愛的註意！",
"7:事實上，平民可以如此可愛！",
"8:親愛的…你活得如此自由真幸運！讓我有時想和你一起逃跑",
"9:你知道，今天可能是…我愛上你了…",
"10:親愛的，請停止說話…向我展示愛的另一面！",
"11:你知道嗎，你的公主現在已經準備好了…",
"12:嘿，孩子！你那性感的上流社會婊子第一次要求她！",
"13:如此可愛的聊天…如果你需要更多…呃呃",
"14:有些日子，言語毫無意義…親愛的和我做愛",
"15:健談的一天…你的公主還沒有性行為？",
"16:親愛的！操我，這是命令！",
"17:嗯…這就是你能做的…？",
"18:親愛的今天身體不太好……明天我會從爸爸的藥櫃裏給你拿些偉哥！",
"19:親愛的太棒了！我應該把他介紹給我父母…",
"20:讓我們一起逃跑吧，我想永遠感受你的雄雞！",
"21:親愛的…那真是一次美好的經歷…",
"22:我第一次在天堂感覺…你是一個了不起的情人！"
};


f_haughty_schoolBads {
"1:你以為我是誰？我不是那種被動的女孩…",
"2:我告訴過你今天不要進去，你聾了嗎！",
"3:見鬼去吧！如果我懷孕了，我的家人會剝奪我的繼承權！",
"4:這不太好…你經常否定我！",
"5:我要起訴你這個瘋子！不要靠近我！",
"6:我真的很感激第一次，不要堅持今天…",
"7:這個人渣怎麼了！這麼美好的第一次，然後瘋狂地強奸了我……我感到很丟臉！",
"8:混蛋！我會起訴你的！",
"9:你以為我是誰！"
};

gf_haughty_schoolBads {
"1:不要忽視我親愛的！…",
"2:親愛的，我懇求你今天不要在內，你聾了嗎！",
"3:如果我因為你而懷孕，你必須承擔後果！",
"4:親愛的，你搞砸了我的第一次…今天離我遠點！",
"5:我們的關系到此為止！你強奸了我，人渣！",
"6:親愛的，謝謝我的第一次甜蜜，今天不要再繼續了…",
"7:我不可能繼續和這樣的人渣約會！你毀了我今天感覺到的所有美好…失望！",
"8:親愛的，我真的應該為你的所作所為起訴你！",
"9:親愛的是個渣滓！"
};

f_haughty_watch {
"30:她似乎很享受…不，我不能那樣做！",
"31:我很感激你為其他女孩著想，幹得好！",
"32:看起來太棒了…我可以重新考慮一下我的觀點嗎…"
};

gf_haughty_watch {
"30:親愛的…你可以考慮和我一起做嗎…",
"31:親愛的，到處傳播快樂！呼呼",
"32:親愛的，我也想要！我要求你拿走我的貞操！"
};

f_haughty_watchBads {
"30:普通人有很壞的習慣…",
"那個可憐的女孩…在我眼皮底下被強奸！千萬不要靠近我，否則我會起訴你！",
"你對那個女孩很刻薄…",
"33:你是人渣！我把我看到的叫做強奸！",
"34:看了很有啟發性，但不，謝謝，我對性不感興趣！",
"35:你太殘忍了！你嚇到我了…保持距離！",
};

gf_haughty_watchBads {
"30:親愛的…第一次不敢這樣做！",
"31:原諒我，和你約會是個錯誤！我絕對不想和你上床！",
"32:親愛的，那太下流了！可憐的人…",
"33:是我愛的那個人做的嗎…",
"34:親愛的，我第一次需要更多的照顧！",
"35:你太殘忍了…需要一些時間來思考我們的關系！"
};

f_haughty_dayEnd {
"0:",
"1:希望爸爸今天不會覺得我奇怪…無法停止微笑…我今天變成了女人…",
"2:這位平民第一次做得這麼好，感覺好高！",
"3:這家夥太好了…我為什麼要擔心社交障礙，這麼好的第一次…",
"4:我的第一次…還在我的子宮裏感覺…真是個了不起的性朋友！",
"5:今天沒有什麼值得註意的…我覺得無聊！",
"6:這家夥讓我感到奇怪…不一定能拒絕他的求婚…",
"7:我想嘗試性愛…這個普通人可能是最好的幫手…",
"8:我希望今天能有更多的行動…",
"9:肛交太粗俗了…我仍然不滿意…這很痛…",
"10:哦，不……他用他的精子填滿了我…那個人渣…我仍然感到不滿意！",
"11:甜蜜的一天…和我的舞男聊天，做愛！",
"12:屁股不是天生的…天啊，這很好，但很痛苦…",
"13:裏面的不戴套的雞雞壓力很大，但裏面的溫暖感覺…",
"14:我變糟了…這家夥在我們做愛的時候太棒了！",
"15:哦，甚至肛交都不會上癮…",
"16:不…不戴套太棒了…需要避孕藥",
"17:我的家人都錯了…普通人是進化的人…",
"18:這家夥讓我很煩…這只是友誼嗎…",
"19:我感到很沮喪…希望今天能感覺到陰莖在裏面…",
"20:所以讓我們在父親的衣櫃裏偷些藥…",
"21:健談的一天…肛交獎金…那還是很疼的，我覺得很輕松！",
"22:真是個渣滓…他認為我是個潑婦！這毀了我的快樂…",
"23:性，性，性，這是我唯一能想到的…",
"24:健談的一天…肛交…那仍然很痛，但我感到解脫…",
"25:真是個頑固的家夥…但不戴套性愛要好得多…怎麼辦？",
"26:太棒了！我想永遠做他的玩具，如果他能約我約會就好了！",
"27:我的腿像果凍一樣，我的小屁股幹得太深了…太好了！",
"28:讓我們忘記避孕套…我在墮胎案中有無限的資金…"
};


gf_haughty_dayEnd {
"0:",
"1:親愛的今天很好地奪走了我的貞操…我感覺很好…",
"2:我找到了一個很棒的愛人來啟動我，太不可思議了！",
"3:我親愛的真是太棒了，這是多麼美好的第一次…",
"4:親愛的第一次拜訪他的公主…難忘的時光！",
"5:今天，我幾乎沒見到親愛的…我不能容忍被忽視！",
"6:夢見我的第一次…感覺如何…希望親愛的會很好！",
"7:今天有些東西不見了…我親愛的忘了和我做壞事…",
"8:需要在他早上的飲料裏放一顆藍色藥丸…親愛的陰莖是如此柔軟…",
"9:肛交是如此痛苦，其他女孩怎麼能享受這一切…愛需要和解",
"10:那個自私的男朋友…我不滿足於不戴套的性愛，之後感到壓力太大！",
"11:不是一個閑聊的日子…但性愛部分太棒了！我太愛這個平民了…",
"12:我的愛人在肛交中有成癮問題…我還是很欣賞…但在愛情中如此之多",
"13:我的心還在悸動…壓力太大了…但當然，我覺得親愛的生陰莖很好…",
"14:最少的交談，最大的秒快感…我現在需要睡覺…",
"15:我怎麼感覺這麼好…在我的屁股被虐待了這麼多之後！",
"16:不…我害怕不再支持套套了！",
"17:親愛的，一個愉快的聊天日…多了解一下他！",
"18:親愛的很健談…是我的社會地位讓他變成一個害羞的男孩…",
"19:仍然…我在和某人約會，但還是處女…那個人渣！",
"20:我親愛的今天有點虛弱…我可能要求太高了…",
"21:他用咆哮來分散我的註意力，然後操我的屁股……不……我想在我的陰部做愛！",
"22:那個自私的愛說話的男孩…當你說戴套套時，我無法理解！",
"23:今天的關系如此密切，我太愛那個家夥了！",
"24:最後…我想我已經習慣了肛門插入…這來自愛！",
"25:很高興，我不能抗議不戴套插入…畢竟我們相愛了！",
"26:我要飛走了！希望逃避我的社會責任，用一生的時間和親愛的做愛",
"27:經過正確的練習後，肛交是情侶關系中的一項必備條件…",
"28:親愛的太魯莽了…但我不能忍受一天不戴套的插入！"
};


f_haughty_dayEndBads {
"-1:那個人渣！搞砸我，他怎麼敢！",// Mess up first"
"-2:我要起訴這個混蛋！我的第一次經歷是多麼的創傷…",// Really mess up first…"
"-3:第一次很好，但這個人渣毀了之後的一切！",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，為什麼他變得如此瘋狂…這家夥應該在監獄裏！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:糟糕的一天他把精液放進了我體內…我覺得壓力太大了…",// Worried on pregnancy"
"-6:我的體內裏滿是這些垃圾精液…如果我懷了平民的孩子，我的家人會殺了我…",// Worried on pregnancy a lot in一邊"
"-7:他以為我是誰？把我帶到小組裏，完全無視我！我受不了…",// Just see you fuck other"
"-8:與其他人相比，感覺有點被遺棄…",// Just see you fuck other"
"-9:今天的解放率和觀察率真的很差…我想成為公主！",// Just see you fuck other"
"-10:沒那麼糟…但我看其他女孩很開心",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:我穿得很…這麼好…如果一天沒有以表演結束…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我覺得很丟臉！我…剛剛被強奸了！"
};


gf_haughty_dayEndBads {
"-1:這個男孩很暴力，我第一次很痛苦…我選錯人了嗎？",// Mess up first"
"-2:我討厭性！那真是糟糕的經歷…這個男朋友是錯誤的選擇！",// Really mess up first…"
"-3:親愛的太奇怪了，他的善良會變成如此狂野的一面…對我的感覺不太確定",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，我感覺很糟糕，為那個精神錯亂的人渣感到羞愧…我必須和那個怪物分手！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:如果親愛的想要孩子，那絕對不是我的情況！",// Worried on pregnancy"
"-6:為什麼他不能在體內保留這麼多的精液！我覺得壓力太大了…我的愛是有限的！",// Worried on pregnancy a lot in一邊"
"-7:我是個很有價值的女朋友！他發生了什麼事，只是讓我和其他人發生了性關系，我不能相信這一點！",// Just see you fuck other"
"-8:那個白癡男友…我適合擔任主要角色！",// Just see you fuck other"
"-9:我適合擔任主要角色！多麼糟糕的日子，我是他最愛的最後一個…太悲哀！",// Just see you fuck other"
"-10:今天是第二個角色嗎…至少其他女孩都欣賞…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的很好…為什麼我要來看看和那個女孩的最後一次性愛…我現在很嫉妒…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我覺得很丟臉！親愛的只是個強奸犯！"
};

gf_haughty_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:真不敢相信普通人的習慣有多麼粗魯，我不可能和你一起嘗試…你配不上我！",// Visual Trauma"
"2:我會起訴你！你怎麼敢第一次這樣做！混蛋，你配不上像我這樣的人！",// Mess up first…"
"3:只是在享受我對你的了解…你對那個女孩太刻薄了，我再也不能和你這樣的人約會了！",// Discover who you are"
"4:你受過足夠的教育，知道你手杖的正確位置！不能再走路了，我應該起訴你！無論如何，我想和你這個野蠻人分手！",// anal traume"
"5:你今天怎麼敢在裏面放這麼多，我不可能從你那裏懷孕，我的父母會殺了我！我們一起到此為止。",// Worried on pregnancy"
"6:你是虐待狂嗎？真不敢相信你敢在沒有我註意的情況下和其他女孩做愛……那太痛苦了，我想分手！"// Spoiled !
};
haughty_satisfySms {
"0:當然，和你做愛是件事…今天的比賽令人難以置信！你知道，我不在乎社會等級差距。我們一起約會吧？", // friend"
"1:親愛的，你的技術今天引領我進入天堂，愛你如此之深！我渴望明天的冒險（^w^）" // friend
};


// Boyish
f_boyish_school {
"0:走吧，享受新的一天！",
"1:這個朋友很有趣，希望能聊一聊",
"2:呵呵，今天我們來抓我的朋友吧！",
"3:我的女人味似乎覺醒了，我的腿之間很奇怪…",
"4:那是什麼，我渾身濕透了！太糟糕了，我可以請我的朋友幫忙嗎",
"5:希望今天能有所行動，我是個魯莽的女人！",
"6:哇，今天我的陰部要玩了，需要我的性夥伴！",
"7:和你說話真有趣！",
"8:哈哈哈，真的嗎？這不是開玩笑嗎？",
"9:我真羨慕你是個男孩…我可以看看…",
"10:我不是那種可愛和善良的女孩，但你知道解剖學…",
"11:告訴我夥計…我的陰部有點麻煩…你能幫忙嗎！",
"12:夥計，請和我做愛，否則我會強迫你…",
"13:很高興聊天…希望采取一些惡劣的行動？",
"14:我們做愛後再聊吧，總是更好！",
"15:你是我最愛的性夥伴，我能幫你緩解一下緊張嗎？",
"16:今天講夠了，把你的老二放進去，快點！",
"17:嘿…你睡得好嗎？一切都變軟了…",
"18:至少作為一個女孩允許無限的高潮…給自己補充水分，休息一下！",
"19:我的陰部今天太滿足了！謝謝你！",
"20:今天的性愛太不可思議了！你太有天賦了！",
"21:感覺輕松了，謝謝，我現在是一個大飽眼福的高中女生了！",
"22:我在做夢嗎…第一次聽到疼痛…但那是純粹的快樂！"
};

gf_boyish_school {
"0:走吧，享受新的一天！",
"1:我男朋友很聰明，希望能聊一聊",
"2:呵呵，讓我們今天去抓我的男朋友吧！",
"3:看來我的女人味覺醒了…希望我的男朋友會采取行動！",
"4:這個男孩瞎了嗎？他什麼時候才能品嘗到我渾身是汗！",
"5:我是一個戀愛中的魯莽女人，希望在任何地方都能做愛！",
"6:我今天肯定會操我的兒子，所以很想感受到他的雞巴！",
"7:讓我們跳過下一課，我想多聊一會兒！",
"8:我非常喜歡我們的對話！",
"9:親愛的男朋友…你打算有一天和我做愛嗎！",
"10:我不是那個可愛善良的女孩，但你知道解剖學…",
"11:親愛的男朋友…你打算有一天和我做愛嗎！",
"12:我想讓你知道…我們在約會，所以你可以和我上床！",
"13:很高興聊天…如果我的孩子需要球按摩，告訴我！",
"14:我們做愛後再聊吧，總是更好！",
"15:吃這麼多讓我餓了，我能喝點你的精液嗎？",
"16:我需要我男朋友的陰莖，快點！",
"17:我的男朋友今天看起來很累…太糟糕了！",
"18:至少作為一個女孩允許無限的高潮…給自己補充水分，休息一下！",
"19:今天我幹得太好了，你是個很棒的男朋友！",
"20:我被你的老二迷住了，我太愛他了！我的意思是愛你…",
"21:是的！我的性生活開始得很好！",
"22:這不可能是真的…第一次交往真是太愉快了！"
};

f_boyish_schoolBads {
"1:這讓我很生氣，只是看著…",
"2:所以遊戲…你不能繼續在裏面吐口水…",
"3:操你…做一個女孩太糟糕了，我不想懷孕！",
"4:冷靜點，我剛接觸過性生活！我也可以很暴力！",
"5:我是個野女孩，但你…你是個惡魔！回到你的家鄉！",
"6:精神病患者！我今天很滿足，離開我！",
"7:該死的強奸犯！你剛開始的時候真是太好了！我會告訴你我是誰！",
"8:該死的強奸犯！再這樣做，我就殺了你！！",
"9:媽的…"
};

gf_boyish_schoolBads {
"1:你是什麼樣的男朋友！我是一個動作女孩！",
"2:我們可以約會…但那一天不要在我的內心！",
"3:我必須閹割我愚蠢的寶貝以確保我的安全嗎！",
"4:親愛的，請慢點，那是我們的第一次關系！",
"5:我的第一次災難！離開我的視線，否則我會向你展示我的武術知識！",
"6:親愛的！第一段戀情太酷了，不要再搞砸了，如果你今天再次接近，馬上就抱死了！",
"7:你怎麼了，你在第二回合強奸了我！讓我們停止我們的關系，否則我會親手殺死你！",
"8:別再這樣了！你剛剛強奸了我！",
"9:我男朋友太差勁了！"
};

f_boyish_watch {
"30:做一個女孩似乎沒有我想象的那麼糟糕…",
"31:幹得好，夥計，第一次交往後她露出了燦爛的笑容！",
"32:所以，我希望自己…看起來很好！"
};

gf_boyish_watch {
"30:好吧，我想我已經準備好了…那太令人興奮了！",
"31:我真的覺得她第一次很感激，親愛的，你真是太可愛了！",
"32:真熱…來吧親愛的，我現在想成為一個女人！"
};

f_boyish_watchBads {
"30:那太可怕了…如果我是一個男孩，我肯定會更好地使用我的陰莖！",
"31:這家夥剛剛強奸了那個女孩！我會為女人報仇！",
"32:嘿，夥計，你的啟蒙是什麼？你在開玩笑嗎？",
"33:那是什麼場景？強奸？你的案子需要更正！",
"34:哎呦，與男性發生性關系似乎是一件痛苦的事……讓我們來談談女同性戀關系吧！",
"35:看起來像一個I.M.F小豬老板！來試試吧，我會教你一些你不會忘記的動作！"
};
gf_boyish_watchBads {
"30:如果你在我們的第一次戀愛中不以更好的方式使用陰莖，那將是你最後一次看到它粘在你身上！",
"31:太震驚了！我男朋友是個強奸犯！我不會讓你搞砸我的同學！",
"32:親愛的，當你這麼性感的時候，你最好避免貶低一個無辜的女孩！",
"33:那簡直就是強奸！只聽不不不！你摧毀了我對你的愛！",
"34:最後一個太殘忍了…我總是在口袋裏放一把刀，說萬一你在我們第一次見面時這樣做！",
"35:我看到了……她確實很喜歡，但我還沒準備好…對不起，讓我們回到簡單的友誼！"
};

f_boyish_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:這就是陰莖的樣子…",
"2:陰莖太棒了…我很想喝一杯，但裏面的感覺太好了！",
"3:那男孩肯定是個大人物！我的第一段關系太好了！",
"4:這就是我們所說的"做愛大師"，是如此美妙的第一段關系！",
"5:平凡的日常生活，沒有什麼不好的，沒有什麼值得紀念的！",
"6:這家夥似乎不認為我……應該創造方便的通道，讓我們明天穿裙子吧！",
"7:需要這個男人作為性夥伴，所以對陰莖很好奇！",
"8:我還是那麼性感…今天還不夠！",
"9:陰莖是為陰部設計的…會在他的屁股上插一根木棍…讓我們看看他的反應！",
"10:女人壞的一面…懷孕我不能忍受野蠻的性愛！希望那個男人下輩子是個女人！",
"11:我必須承認我今天真的很糟糕！感覺太累了！",
"12:哎喲，我的屁股還是有點疼…但我感到解脫",
"13:盡管當天的不戴套插入很好…",
"14:不知道男孩的性高潮感覺，但從女孩的角度來看，這太棒了！",
"15:我的屁股……難以置信……我怎麼能感到如此的快樂！",
"16:不戴套性愛感覺好多了…讓我們每天看看。",
"17:這是我今年遇到的一個很酷很友好的朋友！",
"18:那個哥們…太酷了…我想看看這家夥的陰莖是什麼樣子…",
"19:太糟糕了，我今天在等性愛…",
"20:我還是那麼性感…我要求太多了…男孩的彈藥太有限了！",
"21:今天聊得很好…但關於性…肛門插入太粗魯了！",
"22:這家夥知道怎麼放安全套嗎！為了安全，我應該打碎那些可愛的球…",
"23:我的天…今天真是太糟糕了…這家夥太酷了！",
"24:我不能和那個家夥在一起…甚至強迫肛交也感覺很愉快…",
"25:不戴套的性愛感覺太棒了…避孕套太糟糕了！",
"26:好得難以置信，我的性夥伴太棒了！我可以墜入愛河！",
"27:好吧，我被打敗了…這家夥可以把他的雞雞放在任何他想要的地方…我喜歡它！",
"28:我無法擺脫這種不戴套的插入感覺…真是太溫暖了！"
};

gf_boyish_dayEnd {
"0:在這種情況下初始化…",
"1:我男朋友的陰莖太可愛了…第一段關系真的很好！",
"2:是的！我男朋友和我做愛！第一次太棒了！",
"3:第一段感情太好了，我愛這家夥！",
"4:在第一次交往中，你不會感覺如此美妙…我的男朋友太棒了！",
"5:不錯的一天，但今天沒有男朋友。希望明天能見到他！",
"6:我男朋友不急於做性的事情…男孩們通常不是更淘氣嗎？",
"7:太糟糕了！他什麼時候決定和我做愛！",
"8:我還是那麼性感…我男朋友今天很虛弱！",
"9:陰莖是為陰部設計的…為什麼這個該死的情人想要這麼多肛交…我不能再走路了！",
"10:我的男朋友真傻…告訴他我想要避孕套…下一次踢球！",
"11:我的男朋友今天把我徹底搞砸了！太高興了！",
"12:愛上一個人會讓你對肛交的抵抗力降低！ ",
"13:男朋友不戴套陰莖在我體內…危險是如此令人興奮！",
"14:我對我的男朋友太上癮了！今天的比賽令人難以置信！",
"15:我的愛人的陰莖喜歡在我的屁股裏……沒那麼糟，我覺得很安心！",
"16:不戴套性愛感覺好多了…我愛這個人，這應該沒問題！",
"17:我找到了最棒的男朋友！我很高興成為一個女孩！",
"18:我的男朋友很酷，但很有耐心…我不是一個嬌嫩的女孩！",
"19:如果只是聊天，約會有什麼用！",
"20:我還是那麼性感…我男朋友今天不在巔峰…",
"21:這家夥太愛做愛了…愛意味著太多的順從…不確定！",
"22:不戴套…我男朋友完全聾了…太糟糕了，我不可能懷孕！",
"23:我的男朋友很熟練…太喜歡和他做愛了！",
"24:天啊…屁股有點疼，但這就是我所說的愛！",
"25:不戴套的關系會讓人感覺更美好…情人不需要套套！",
"26:今天，愛情和性讓我的頭腦一片混亂。我對他的愛是如此強烈！",
"27:愛讓肛交如此愉快…太深了！",
"28:我崇拜我的男朋友！讓我們總是和他做愛，如果我懷孕了，那就太糟糕了！"
};


f_boyish_dayEndBads {
"-1:這個混蛋第一次把我搞砸了！這讓我很生氣！",// Mess up first"
"-2:那是什麼…這個混蛋毀了我的第一次！讓我康復，他會看到的！",// Really mess up first…"
"-3:那個殘忍的混蛋，再多做一次，我的第一次就錯了！",// Do nice first but abuse after"
"-4:那個瘋子應該死！要是他沒有在我第一次強奸我就好了…報復",// Do nice first but really abuse after"
"-5:混蛋…今天把他的精液吐了出來…感覺好擔心！",// Worried on pregnancy"
"-6:操…在一個危險的日子裏我充滿了精子…我要閹割這個混蛋！",// Worried on pregnancy a lot in一邊"
"-7:我是個活躍的女人！不能忍受看著別人享受快樂…",// Just see you fuck other"
"-8:我基本上只是看今天，我希望第二天有更多的行動！",// Just see you fuck other"
"-9:我的同學今天過得很好…不能對我說同樣的話！",// Just see you fuck other"
"-10:我不該看著他最後一個女孩…讓我覺得貪婪，反正今天沒那麼糟！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天很好，但最後卻成了一場表演…這種奇怪的感覺是什麼，嫉妒？",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那個混蛋剛剛強奸了我！我會報仇的！"
};

gf_boyish_dayEndBads {
"-1:我的男朋友需要節製！第一次性關系很糟糕！",// Mess up first"
"-2:那個男朋友真是個混蛋！我的第一次就像強奸！我要把他送進地獄！",// Really mess up first…"
"-3:那個男朋友太暴力了！再多做一次，我們的第一段關系就會出問題！",// Do nice first but abuse after"
"-4:那個男朋友該死！他在我們第一次交往後就強奸了我！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:多蠢的男朋友，今天還在裏面！",// Worried on pregnancy"
"-6:我那愚蠢的男友太激動了…在一個危險的日子裏有這麼多精子！混蛋",// Worried on pregnancy a lot in一邊"
"-7:只是看著我男朋友操了其他臉頰！無法忍受…明天我要踢他的屁股！",// Just see you fuck other"
"-8:我今天大多只是看，我希望明天能有更多的愛的示範！",// Just see you fuck other"
"-9:我的同學今天很受歡迎…這不是我的情況！真是個混蛋…",// Just see you fuck other"
"-10:我不應該看著我的男孩向其他女孩示愛…盡管我今天得到了我的那份…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的愛情是如此美好，但最後卻成了一場秀…我不得不分享…但我太嫉妒了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那個該死的男朋友今天剛強奸了我！"
};

gf_boyish_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:天啊，那太礙眼了！對不起，我更希望我們只是朋友。",// Visual Trauma"
"2:廢話，你毀了我的第一次！不要你這樣的男朋友！",// Mess up first…"
"3:只是在享受我對你的了解…你對那個女孩太刻薄了，我再也不能和你這樣的人約會了！",// Discover who you are"
"4:該死，我的屁股在燃燒…我受不了你的習慣，夥計！去找另一個女孩來滿足你的需求！",// anal traume"
"5:我告訴過你，你怎麼敢在裏面做愛，今天不行！如果我懷孕了，我會殺了你！我們的愛情故事結束了！",// Worried on pregnancy"
"6:這是一個有趣的笑話！ 你似乎和其他孩子相處得很好，但見鬼去吧！",// Spoiled !"
};

boyish_satisfySms {
"0:老兄，你是最棒的性愛夥伴！別忘了你的陰莖在我體內…告訴我，你在找女朋友嗎？", // friend"
"1:你的陰莖是個很棒的工具…我太愛你們了！做個甜蜜的夢親愛的！", // friend"
};


// Mysterious
gf_mysterious_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:你今天嚇壞了我！對不起，我還沒準備好…讓我們只是朋友…",// Visual Trauma"
"2:我沒想到第一次這麼粗魯…如此痛苦…我想停止我們的關系！",// Mess up first…"
"3:你在我眼皮底下強奸了那個可憐的女孩…忘不了你曾經的野獸，我對你的愛消失了！",// Discover who you are"
"4:你怎麼了！如果你喜歡肛交，那就找另一個候選人吧！我不想再和你約會了。",// anal traume"
"5:我說今天不安全，你能聽嗎？顯然不是…我滿肚子都是你的…對不起，你給我壓力太大了，我們分手吧！",// Worried on pregnancy"
"6:混蛋！我很嫉妒，只是看著你給別人快樂…你傷了我的心！再會",// Spoiled !"
};

mysterious_satisfySms {
"0:…你太棒了…性愛太好了，我對你上癮了…我想這是愛情，和我約會怎麼樣？", // friend"
"1:我很放心…多虧了我可愛的寶貝難以置信的手杖！有甜蜜的夢想，愛你（^v^）" // friend
};


// Otaku
gf_otaku_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:這是一個超難的H演示…我還沒準備好，還需要讀更多的H，讓我們做朋友…",// Visual Trauma"
"2:在漫畫裏聽起來不錯！現實中如此痛苦…對不起，我不喜歡性…我們分手吧…",// Mess up first…"
"3:今天沒認出你！你第一次毀了那個女孩…我不會和這樣的變態呆在一起！",// Discover who you are"
"4:在我讀的最後一個H系列中，臉頰喜歡肛交…但在現實世界中，這個洞並不適合！我不能走路…我想阻止它！",// anal traume"
"5:不不不！我不想生孩子，還有那麼多漫畫和動漫要看！不能和你這樣魯莽的宅男呆在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:你真惡心…我今天只是個背景人物…我無法忍受我心中的痛苦，我想心碎！",// Spoiled !"
};
otaku_satisfySms {
"0:Hihihi，這在現實中比在漫畫好得多！我可能不夠迷人，但我夢想成為你的女朋友…", // friend"
"1:非常愛你，我親愛的H！今天太棒了…我有點擔心如此享受性愛…（^H^）" // friend
};


// Unlucky
unlucky_satisfySms {
"0:我的人生終於有了好運！感謝今天的關心，性愛是如此的愉快…大概你能和我約會嗎？", // friend"
"1:我很幸運能成為你的女朋友…一旦它把我送上天堂，你就是主人！太愛你了…" // friend
};


// Wild
wild_satisfySms {
"0:是的！這就是我喜歡的性愛！今天好！請把我當成你的女朋友！", // friend"
"1:我的野生角質寶寶今天狀態很好！謝謝，我要飛了…親愛的，愛你！" // friend
};


// Wannabe
wannabe_satisfySms {
"0:你太棒了…真不敢相信性愛會這麼好…我們不應該約會做那種事嗎？", // friend"
"1:我的男朋友很熟練，我很放松…我撿到寶了！太愛你了（^o^）" // friend
};


// Lazy
lazy_satisfySms {
"0:我太困了…嗨，都是因為你，你操得我很厲害…太好了，明天見！", // friend"
"1:…想睡覺…我一定會和我的性感寶貝做一個美好的夢！非常感謝今天…有甜蜜的…ZZZ聲" // friend
};


// EvilEye
evileye_satisfySms {
"0:嘿嘿…果然會跟女人打交道，今天真是太棒了！ 讓我們明天再做一次 (v^)", // friend"
"1:今天太滿意了！別想別的了…你的陰莖無處不在！愛你！迫不及待地想再次感受你…" // friend
};

// Delinquent
delinquent_satisfySms {
"0:老兄，這是今天的事…今天的性愛仍然讓人筋疲力盡…總之，那太好了！讓我們再做一次。", // friend"
"1:讓我們明天逃學，整天做愛…今天真是難以置信親愛的，做個美夢吧！", // friend"
};

// Simple
simple_satisfySms {
"0:我們應該約會來建立這種關系…但今天的感覺很棒…怎麼辦？天（^o^）b", // friend"
"1:我告訴過你我有多愛你嗎！感謝那些不可思議的愛情活動…我愛你愛你愛你（^A^）" // friend
};

// Friendly
friendly_satisfySms {
"0:我親愛的性朋友和我一起做得很好！我很放心，非常感謝你！如果你愛上我，告訴我！", // friend"
"1:無法停止對你的思念親愛的…你今天太棒了，我是說你和你的陰莖…美夢。" // friend
};

// Sincere
sincere_satisfySms {
"0:我們應該約會做這些事情…但那太好了…非常感謝，請考慮我的要求！", // friend"
"1:當我離你很遠的時候，我無法忍受！這樣一個糟糕的日子，沒有語言來形容和你的性…我深深地愛你！" // friend
};

// Bookish
bookish_satisfySms {
"0:我覺得自己像一本色情書的女主角…我是如此變態，因為你…不管怎樣，感覺真的很好…", // friend"
"1:我深深地愛上了你，孩子…如此沈迷於你的身體，感覺就像一個公主！做個甜蜜的夢親愛的…" // friend
};

