SkipSchoolMsg = "今天不来学校"
NotCloseEnoughMsg = "不够近，无法了解她的想法或活动…"
NotCloseEnoughAnger = "但她似乎对你怀恨在心！"

thoughtsInRoom {
"0:（在你的房间里）还在自慰，乞求更多！",
"1:（在你的房间里）睡在你身边",
"2:（在你的房间里）整晚和亲爱的做爱！",
"3:（在你的房间里）一直盯着你看"
}

thoughtsAtInit {
"0:睡美人…",
"1:可能梦见性爱…",
"2:睡觉前需要放松一下",
"3:可能是在噩梦中…",
"4:梦见束缚",
"5:正在阅读SM绘本…",
"6:在网上看SM视频…",
"7:窥探，思考空间…",
"8:梦想太空旅行…",
"9:希望明天能在星星上看到你的太空火箭…",
"10:梦见你把她送上太空！",
"11:听音乐，在夜空中搜索ufo",
"12:向她的家乡发送报告",
"13:正在睡觉…",
"14:与邻居的女孩发生性关系",
"15:阅读日本漫画",
"16:梦见她可爱的同学…",
"17:自慰，幻想着吮吸你的阴茎",
"18:大力玩弄自己",
"19:聆听流畅的音乐和自慰",
"20:放松一下，就像你和她上床那天一样",
"21:在房间里听音乐和吃零食",
"22:在冰箱里找东西吃…",
"23:梦见口交",
"24:用香蕉练习",
"25:一边吸棒棒糖一边听音乐",
"26:听音乐和健身",
"27:睡前健身",
"28:使用性玩具时听虎眼的歌",
"29:使用性玩具进行日常健身！",
"30:幻想和她最喜欢的歌手做爱",
"31:幻想与她运动偶像的性爱",
"32:看书时听音乐",
"33:阅读漫画",
"34:用手指放松一下，今天不能专心看书",
"35:一边听音乐一边读H…",
"36:阅读耽美漫画…",
"37:一边听音乐一边整理房间",
"38:睡前洗澡…",
"39:淋浴时自慰是最好的",
"40:想想她和你的性朋友关系",
"41:往头上的耳机撒尿",
"42:在她家的厕所…",
"43:在厕所指法",
"44:一边偷看一边想着和你的性朋友关系",
"45:梦见你…",
"46:在一个肮脏的梦里，你们一起做色情的事！",
"47:在一个温柔的情色梦中与她的爱人",
"48:沮丧…她想失去童贞",
"49:远离你时，感受自杀的脉搏…",
"50:梦想烹饪鸡鸡，拯救口味",
"51:梦想大规模狂欢SM会议",
"52:梦想永远成为你的奴隶",
"53:在一个她完全被你的精液覆盖的梦中…",
"54:幻想你，手里拿着鞭子…",
"55:希望你能很快给她展示一个太空火箭空间…",
"56:非常想要你的太空火箭！",
"57:看星星时自慰",
"58:向她的家乡发送关于人类性行为的报告",
"59:迷恋女孩，但至少想试一下阴茎",
"60:不确定性取向…接受和你约会是个好选择吗",
"61:在一个梦里，你在她舔朋友的阴部时操她",
"62:幻想与你和她的同学狂欢",
"63:梦见她在看同学们玩你的鸡鸡…",
"64:梦想着测试和品尝你的老二…",
"65:想知道你什么时候会决定和她上床…",
"66:洗澡，用你给她的肛管",
"67:感谢你为她的生日献上的假阴茎",
"68:洗澡，抚摸自己，想着你",
"69:为你释怀",
"70:最近迷上了棒棒糖…",
"71:想知道为什么她总是吃香蕉，以前她不喜欢吃香蕉…",
"72:在音乐梦中，用力吸吮你的棍子…",
"73:梦想吞噬你所有的日常生产…",
"74:梦见用舌头清洗你的鸡鸡",
"75:做一些俯卧撑，以提高她的服务耐力…",
"76:在一个关于颜射的奇怪的梦中…",
"77:做伸展运动时听音乐",
"78:做劈腿训练可能很有用",
"79:健身后满身大汗，现在用性玩具放松",
"80:梦见汗水和性爱",
"81:幻想运动后沐浴…",
"82:梦想一场体育比赛，你就是代价！",
"83:一边听音乐一边阅读你建议的H漫画",
"84:读一本关于性启蒙的书…",
"85:读H，在厕所里自慰",
"86:不能专注于一本书，她脑海中到处都是鸡鸡！",
"87:看她手机上的照片，爱抚自己…",
"88:读耽美，爱抚自己…",
"89:小心地清洗自己，以防你明天想做",
"90:今天没有洗澡，迫不及待地边自慰边想你",
"91:洗完澡后在淋浴时偷看",
"92:在淋浴下唱歌，想想你的关系",
"93:很好地睡着了，想着你的关系",
"94:在厕所，想知道她第一次来什么时候…",
"95:在厕所，唱一首关于女孩第一次的歌",
"96:想象一下在你身上小便！",
"97:她的阴部都湿透了，被欲望吞噬了，如果你在那里就好了…",
"98:戴上耳机，边小便边唱歌",
"99:喜欢小便，想想你的关系"
}

thoughtsOnMorningSex {
"0:早上H是个笑话…今天看够了！",
"1:做爱后呆在家里洗个澡，然后忘了来学校",
"2:早上后筋疲力尽H，回家睡觉",
}

// Friend shared personality
f_shared_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:我变成了一个女人…那是一段美好的时光…",
"2:那什么是性？仍然感觉有点痛，但那太好了！",
"3:这家伙太好了…我的第一次经历是如此甜蜜",
"4:今天是我一生中最美好的一天！我的第一次经历很奇妙…这么可爱的家伙",
"5:一个普通的学校日子…",
"6:也许我的第一次演出是明天…",
"7:我今天很想做爱…对明天的希望",
"8:我还是觉得有点饥渴…这还不够…",
"9:我的屁股还是那么痛…为什么我还想要更多…",
"10:嗯，感觉有点担心，他应该戴套套…",
"11:今天的真是太好了！性爱太棒了！",
"12:当我的屁股这么痛的时候，我怎么能感到如此轻松…他应该听…",
"13:真是个自私的孩子，我因为不戴套的关系而倍感压力…但他确实很有天赋…",
"14:哦，不……我太沉迷于性了…今天太棒了！",
"15:哎哟，我的屁股还是有点疼…但我感觉很轻松！",
"16:哦，不……没有套套感觉更好…",
"17:这家伙很友好，真的很像他…",
"18:这家伙太可爱了…希望第一次和他在一起…",
"19:噗，我真的很喜欢今天的一些性活动…",
"20:他太好了…希望他明天会做得更好！",
"21:和他说话很酷，但说到性…我的屁股疼…",
"22:不戴套的性爱感觉很好，但压力很大…他可以多听一点…",
"23:多么美好的一天，我太满意了！",
"24:我的屁股有点疼…我告诉他不要那样做…但我不能停止和那个家伙在一起，太好了！",
"25:他没听安全套的事…但除了他很有天赋！",
"26:哇，太棒了！我在飞…这家伙太棒了",
"27:我的屁股还疼…我告诉他不要那样做！但我觉得很安心…没那么糟…",
"28:安全套…这真的有用吗…今天的太好了！"
};

// Girlfriend shared personality
gf_shared_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:终于，我的爱人出手了！第一次这么甜蜜…",
"2:哦，太好了…我的爱人第一次给了我如此美妙的感觉",
"3:这么可爱的男朋友…我的第一次经历真的很好",
"4:难以置信的第一次！我的爱人是最伟大的！",
"5:我今天几乎没见到我的爱人…",
"6:我睡不着，所以也许明天，亲爱的会让我成为一个女人…",
"7:今天不要和我的爱人做爱…感到空虚，希望明天会更好",
"8:我是一个性感的坏女孩…我想要更多的你亲爱的…",
"9:亲爱的太卑鄙了…我仍然觉得屁股疼…",
"10:嗯，亲爱的不听…我告诉他戴安全套…",
"11:亲爱的今天很棒！我感到很安心…",
"12:亲爱的，他妈的…这有点痛苦…仍然感觉到里面的形状…",
"13:亲爱的想生个孩子吗…我叫他戴套套…当然，不戴套性爱是好的…",
"14:亲爱的今天让我飞了！",
"15:亲爱的今天逼我…但那太棒了！",
"16:我仍然感觉到亲爱的不戴套的鸡鸡在我的身体里…感觉很紧张，但那太好了！",
"17:和亲爱的说话让我今天感觉好极了！",
"18:和亲爱的说话真好…希望他明天能让我发现性…",
"19:我不能忍受和亲爱的说话，真的希望明天能做爱…",
"20:亲爱的今天不在最佳状态…也许是我…我是个讨厌的女孩",
"21:亲爱的，我的屁股不适合你的阴茎…我的阴部不满意…",
"22:…亲爱的可以听…安全套，这是一个基本的词…哇，我还是觉得很热…",
"23:今天和爱人的日常生活和性生活太棒了…我男朋友太棒了！",
"24:我的屁股有点疼…我告诉他不要那样做…但我不能停止和那个家伙在一起，太好了！",
"25:他没听安全套的事…但除此之外，他是如此可爱和天才！",
"26:噢，我怎么了…亲爱的…我太爱你的鸡鸡了！",
"27:今天和亲爱的发生了如此激烈的性爱…我的屁股仍然感觉到他的阴茎在里面！",
"28:希望他没听我的……和亲爱的的不戴套性爱太棒了…如果我怀孕太糟糕了！"
};


f_shared_dayEndBads {
"-1:这是我第一次把事情搞得一团糟，我感到很难过…",// Mess up first"
"-2:这家伙强奸了我！像这样夺走我的童贞…感到很羞愧",// Really mess up first…"
"-3:第一次真是太好了，为什么他后来毁了一切！",// Do nice first but abuse after"
"-4:如果这个混蛋没有在那之后强奸我，第一次就太好了！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我告诉他今天不要在里面…感觉好担心！",// Worried on pregnancy"
"-6:那个白痴…他在我体内射了这么多精液！我肯定怀孕了…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:感觉太丢脸了！只是什么…他一点也没注意到我！",// Just see you fuck other"
"-8:我主要是看着其他女孩，希望明天能引起更多关注",// Just see you fuck other"
"-9:噗，我觉得自己被抛弃了…当然，这个混蛋对其他人更适用，我很嫉妒！",// Just see you fuck other"
"-10:上一节课只是示范，但无论如何，他让我今天感觉很好…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的真的很好！遗憾的是，那一天以与其他女孩的示范结束…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我感觉很糟糕，这个混蛋刚刚强奸了我！"// rape
};

gf_shared_dayEndBads {
"-1:亲爱的，我第一次这么刻薄，我仍然感到痛苦…",// Mess up first"
"-2:他疯了，我第一次这么痛苦…我必须和那野兽决裂！",// Really mess up first…"
"-3:亲爱的喜怒无常…让我第一次觉得自己是公主…但在第二刻伤害了我…",// Do nice first but abuse after"
"-4:那家伙怎么了！他第一次给了我一个甜蜜的机会，在下一轮强奸了我…我会崩溃的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:亲爱的无法控制自己…今天很危险，如果我怀孕了，他会怎么办！",// Worried on pregnancy"
"-6:亲爱的，在我的阴部…哦，不，我太年轻了，不能怀孕…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:亲爱的是个他妈的混蛋，让我和其他女孩做爱…我真的必须和那个无情的家伙分手！",// Just see you fuck other"
"-8:亲爱的是个混蛋…我主要是看着其他女孩…明天再给他一次机会…",// Just see you fuck other"
"-9:真是个混蛋…只是轻轻地碰我一下，告诉我怎么和别人上床…真的想打破！",// Just see you fuck other"
"-10:看着亲爱的和其他女孩做爱有点痛苦，但他也照顾我…所以",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:真是个好色的男孩，他在学校干了多少女孩…不管怎么说，他今天很照顾我！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:亲爱的是个疯狂的混蛋！强迫性行为被称为强奸！"// rape
};

gf_shared_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我不确定我们两个……你今天太古怪了，让我们回到朋友关系…",// Visual Trauma"
"2:我感觉很糟糕…你毁了我的第一次体验！我不想再和你约会了！",// Mess up first…"
"3:你今天真是个怪物！我对你的爱受到了深深的伤害…很抱歉，但我宁愿断绝我们的关系！",// Discover who you are"
"4:回家真的很痛苦…你对我做了什么！对不起，但在你改掉坏习惯之前，我认为我们应该保持朋友关系！",// anal traume"
"5:你真是个白痴！我很担心你今天有多少…不能和这么鲁莽的男孩呆在一起，我们分手吧！",// Worried on pregnancy"
"6:你真是个混蛋！超火辣群交，我一无所获….对你的女朋友（前）这样做….太恶心了！我非常讨厌你！",// Spoiled !"
};
shared_satisfySms {
"0:今天的性爱简直难以置信！你是个不可思议的性朋友，也许…我们可以开始约会了吗？", // friend"
"1:今天和你的爱简直难以置信…我感到很安心！谢谢亲爱的，做个美梦吧！" // friend
};

shared_missedDat {
"0:我在汇合点什么都没等到，真是个混蛋！",
"1:希望他没事…但希望他有他妈的好理由让我什么都等不到！",
"2:真是个笑话！让我等待…然后打电话给我，让我加入他和另一个女孩的性爱游戏，看看…我非常讨厌这个家伙！",
"3:我男朋友真是个混蛋！错过了约会，然后邀请我去看他和其他女孩做爱！太伤人了！",
};

f_shared_school {
"0:让我们在地球上度过新的一天",
"1:希望今天能见到这个人",
"2:真希望今天能和他谈谈！",
"3:还是处女，但当我遇到这个家伙时，奇怪的想法在我脑海中飘荡…",
"4:我想尝试性爱，我可以给他我的第一次…",
"5:希望今天能见到他，而不是反对H的活动（^o^）",
"6:我无法忍受…他在哪里？需要他的鸡鸡！",
"7:很高兴与你交谈！",
"8:嗨嗨，我很高兴认识像你这样的人！",
"9:你真可爱，我们说话时感觉有点奇怪…",
"10:你觉得我怎么样？你愿意教我性爱吗…",
"11:说我的朋友…对性感到好奇，我们可以一起尝试…",
"12:帮帮我！我在燃烧，让我看看性是什么！",
"13:嗨，很高兴我们聊了一会儿，希望能再见到你！",
"14:下次我觉得恶心，而不是说话…",
"15:你是一个真正的好朋友，你需要帮助来缓解你的性紧张吗？",
"16:今天的演讲够了！把你的棍子插在我身上，我求你了！",
"17:你知道我已经准备好采取更多行动了…",
"18:你可以更用力地推我…我愿意接受更多",
"19:今天的性爱很好，谢谢",
"20:仍然感觉到它的内在，今天的性爱令人难以置信！",
"21:谢谢，我现在是成年人了，第一次真是汗流浃背",
"22:太好了！我的第一次太棒了，谢谢你"
};

gf_shared_school {
"0:让我们开始新的一天！",
"1:希望能在学校见到我的爱人",
"2:亲爱的在哪里，想看看他可爱的脸！",
"3:亲爱的太好了，也许我应该接受他提出的性要求…",
"4:亲爱的有点害羞…是时候做爱了，我想试试…",
"5:与我的爱人一起冒险…",
"6:我想感受我的爱人在里面！",
"7:和你聊天总是很酷的，亲爱的！",
"8:你是完美的男朋友！",
"9:祝你演讲愉快…我今天可能愿意为我提供服务",
"10:嗨，昨晚在想…我感觉准备好了！",
"11:我们见过很多次亲爱的…也许是时候…你知道的…",
"12:亲爱的，我只是在梦见和你在一起！让我做爱！",
"13:亲爱的，你需要什么吗？",
"14:我感觉很热，我们今天做爱吧",
"15:今天见面很多，你需要服务吗？",
"16:我今天真的很热，我指望你，亲爱的！",
"17:亲爱的，你累了吗…",
"18:亲爱的，你看起来很累，休息一下，明天我们做爱吧",
"19:亲爱的，你真是一对好情侣！",
"20:我太爱你和你的阴茎了！",
"21:我的爱人让我变成了女人！爱你！",
"22:我现在是天堂里的女人了…感谢这难忘的第一次！"
};

f_shared_schoolBads {
"1:我希望下次能参加吗？…",
"2:如果我怀孕了会怎么样…",
"3:你疯了吗！在危险的日子里吐同样多的口水…",
"4:干你，你把我的第一次搞砸了！",
"5:我感觉很糟糕，你第一次强奸我，去死吧！",
"6:别说了，你第一次做得很好，别毁了它，今天就离开我…",
"7:混蛋！你很好地夺走了我的贞操，然后露出你的真面目！见鬼去吧！",
"8:你强奸了我，混蛋！",
"9:你惹我生气了…"
};

gf_shared_schoolBads {
"1:亲爱的，当你和其他女孩做爱时，我很听话…但我不想参加！",
"2:亲爱的…你确定？你会假设自己是父亲吗？",
"3:亲爱的射了这么多精液…我可能怀孕了…",
"4:亲爱的，你做了什么…我的第一次！",
"5:我恳求你不要那样做！你彻底毁了我的第一次体验，见鬼！",
"6:亲爱的…你第一次做得很好，所以请不要破坏我对你的感情…",
"7:亲爱的前男友，谢谢我的第一次经历，但之后你彻底毁了它！操你！",
"8:你疯了吗亲爱的！你刚刚强奸了我！",
"9:我亲爱的是个大傻瓜！"
};

f_shared_watch {
"30:她似乎很欣赏它！告诉我…你觉得我怎么样…",
"31:嗨，你和这个新手干得很好！",
"32:这是一个很好的示范…性爱似乎是一种美好的体验…"
};

gf_shared_watch {
"30:她似乎很欣赏它！亲爱的我也是我想成为一个女人…",
"31:我真的觉得她第一次很感激，亲爱的，你真是太可爱了！",
"32:女孩们很享受…亲爱的，我也想感受一下…"
};

f_shared_watchBads {
"30:太奇怪了…我真的不想尝试性爱，至少和你…",
"31:男孩都是混蛋！你在我眼皮底下强奸了这个女孩！我不可能尝试性爱",
"32:你本可以对她的第一次经历更加小心…",
"33:那是什么场景？强奸？…我真的很震惊！",
"34:哎呦，性似乎有点痛苦…思考将等待大多数人来思考…",
"35:我不可能和你做那种事！永远不要考虑把我放在你的床上…"
};

gf_shared_watchBads {
"30:太奇怪了…你不可能第一次这样做！",
"31:忘掉我们的关系吧！再往前走一步，我就可以成为这个…感觉很糟糕…",
"32:发生了什么？那是她第一次…我知道你心情好多了亲爱的！",
"33:你是谁亲爱的…我只是把我看到的叫做强奸！",
"34:亲爱的…希望你在我第一次见面时给予我更多的善意…",
"35:我根本不认识你！你刚刚强奸了这个女孩，我们分手吧！"
};

// Pure Personality
f_pure_school {
"0:多么美好的一天！",
"1:也许我今天会见到这个友好的男孩",
"2:今天很高兴见到我的好朋友！",
"3:哦，不，这个男孩让我觉得很奇怪",
"4:我纯洁的思想被肮脏的东西侵扰…我亲爱的朋友…",
"5:嗨嗨，那些日子学校变得很有趣（^w^）",
"6:我今天浑身湿透了…我非常需要爱！",
"7:这是多么动听的话！",
"8:嗨嗨，你知道，我真的很喜欢你！",
"9:嗨…和你说话让我觉得…你知道的…",
"10:我不想说话…不…我的脸都红了…或者你可以帮我…",
"11:我是你女孩的类型吗？我可爱到可以让你的东西…忘掉那件事…",
"12:我今天感觉很奇怪，亲爱的亲爱的朋友…我想尝试性爱…",
"13:聊天总是那么甜蜜，希望下次有什么不愉快的事情（^Y^）",
"14:嗨，我今天感觉很热…计划提供帮助？",
"15:今天聊得太多了，太甜蜜了！我们也可以做一些讨厌的事情…",
"16:你在逗我吗…我告诉过你我需要帮助…请不要吝啬…",
"17:你今天感觉不好吗？…我仍然可以做到…",
"18:嗨嗨，尝试得很好…给自己补水并休息！看来你需要重新加载…",
"19:你是一个非常甜蜜的性朋友，今天的感觉太好了！",
"20:哦，不……如果你每天给我这么多快乐，我会变得非常淫荡…",
"21:那真是一次甜蜜的经历…嗨嗨，谢谢，我现在是成年人了！",
"22:这个巨大的东西放在我肚子里…难以置信的这么好的第一次！！"
};

gf_pure_school {

"0:多么美好的一天！",
"1:亲爱的，我在哪里！",
"2:当然，想见我亲爱的！",
"3:也许今天，会是第一次…情侣们这样做…",
"4:我还是处女…亲爱的很有耐心…",
"5:希望今天有一些淘气的事情，不能忍受我亲爱的！",
"6:我今天很想做爱…希望亲爱的计划和我一起…",
"7:总是很高兴和我亲爱的交谈",
"8:今天谈论了这么多事情，你真是太可爱了！",
"9:今天我能为你做点什么吗…（^w^）",
"10:亲爱的，太爱你了！你知道今天可能是…",
"11:我非常爱你，你知道我想我已经准备好了…",
"12:亲爱的，求求你！和我做爱…带走我的童贞…现在是时候了！",
"13:嗨嗨…聊天愉快，恋人可以做其他事情（^o^）！",
"14:亲爱的…拜托我今天真的需要H…感觉好性感…",
"15:我们今天说了这么多，太甜蜜了！想和我一起休息吗？",
"16:够了，我的粉红色的小阴部需要她爱人的玩具！",
"17:亲爱的，我已经习惯了…你可以做更多淘气的事…请",
"18:呼呼…宝贝今天已经被我榨干了…",
"20:亲爱的，我对你的爱太深了！我们结婚吧！",
"20:无话可说！我太爱你了！…做爱一辈子！",
"21:亲爱的，第一次和你在一起真是太甜蜜了…谢谢！",
"22:第一次如此令人难以置信的快乐….我亲爱的真是太棒了（Q）!"
};


f_pure_schoolBads {
"1:你也可以考虑用我…",
"2:不…我告诉过你不要那样做！今天里面没有精液！",
"3:你真傻！你会假设我怀孕了吗？",
"4:哦，不，你在我生命中最重要的一天搞砸了！混蛋",
"5:为什么我选择你…我的童贞！强奸…感觉很受伤…失望！",
"6:今天就够了，不要在那个特别的日子搞砸了，需要一些时间才能再做一次…",
"7:你怎么了？你之前很善良，但现在变成了一个可怕的变态男孩！离开我！",
"8:不可能…你刚刚强奸了我！别管我…",
"9:不想看到你！"
};

gf_pure_schoolBads {
"1:我爱上你了…如果你和其他女孩做色情的事，也要对我做！",
"2:亲爱的…告诉你要用安全套！今天的冒险！",
"3:你根本不听！天哪，今天别射进里面…这样的数量…",
"4:亲爱的，你伤害了我！我期待那个神奇的时刻！",
"5:你完全毁了我的第一次经历！别烦我，变态！",
"6:亲爱的…我今天很满足！请让我的身体再也受不了了…",
"7:变态！甜蜜的第一次被强奸束缚，你精神错乱…我们的短故事到此结束！",
"8:亲爱的…你怎么敢！这叫强奸！",
"9:我的宝贝是个废物！"
};

// Trendy Personality
f_trendy_school {
"0:让我们像往常一样时尚可爱！",
"1:也许我今天会遇到这个友好的家伙",
"2:真希望今天能见到我的朋友！",
"3:我和那个男孩在一起的时候感觉很奇怪…我怎么了？",
"4:我的朋友很可爱…那一定是长大的好孩子！",
"5:太酷了，这几天学校变得很有趣（^o^）",
"6:我今天感觉很热…我非常需要我朋友可爱的鸡鸡！",
"7:听到一些话真好！",
"8:我真的很喜欢你的衣服，很适合你！",
"9:嗨…和你说话让我有点…你知道你最终会…",
"10:我不想说话，因为我们相遇了。我们无法停止对性的思考…请给我看看！",
"11:我是你女孩的类型吗？我可爱到足以在你体内制造欲望吗…",
"12:你会认为我是个婊子…我发誓不！但无论如何，我恳求你，成为我的第一个…",
"13:聊天总是很酷，我们今天可以做其他事情（^w^）！",
"14:嗨，我今天很湿…你能为我做点什么吗？",
"15:今天聊了很多，太酷了！呵呵…你不也想要一些讨厌的特征吗？",
"16:别逗我了…我告诉过你我很性感…请把你的东西放在我里面！",
"17:通常你更精力充沛…我还能忍受更多…",
"18:呵呵，尝试得很好…给自己补水，休息一下！明天是新的一天（^w^）",
"19:你是个很酷的性朋友！你今天让我兴奋…",
"20:你用阴茎的方式令人惊讶，我在飞…",
"21:那是一次很酷的经历…呵呵，多亏了我可爱的朋友，我现在是个女人了！",
"22:难以置信的第一次！你的整个巨大的东西已经深入我的内心……谢谢你让我看到这一点！"
};

gf_trendy_school {

"0:让我们像往常一样时尚可爱！",
"1:亲爱的，祝你聊天愉快！",
"2:我的新上衣绝对需要我男朋友的意见！",
"3:也许，这一天将是我们的第一次…情侣们这样做…",
"4:我还是处女…我的男朋友很有耐心…有点糟糕…",
"5:我们现在不是在约会吗…为什么这个男孩不想碰我…我在等着呢！",
"6:我今天很想做爱…希望我的男朋友和我有什么计划！",
"7:总是很高兴见到我时尚的男朋友！",
"8:我真的很感谢你对我衣服的赞美！你真好！",
"9:我爱上你了…难道情人不应该做…",
"10:太爱你了！当你和我准备好了…请不要犹豫…",
"11:我非常爱你，你知道，我想我已经准备好了！",
"12:拜托，我可爱的男朋友，我感觉很奇怪！拿走我的贞操，再也忍受不了一天…！",
"13:呵呵…聊天愉快，恋人可以做其他事情（^w^）！",
"14:亲爱的…拜托，我今天真的需要做爱…今天考虑一下…",
"15:我们今天说了这么多，太甜蜜了！想和我一起做些讨厌的体育锻炼吗？",
"16:停止你的喋喋不休…我可爱的小阴部需要她男朋友的行动！",
"17:亲爱的，我已经习惯了……你可以把我逼得更紧一点！",
"18:呼呼…宝贝今天已经被我榨干了…",
"20:太爱你了，我的好朋友！我们结婚吧！",
"20:如果每天都像这样…我想一辈子都被你操！",
"21:第一次和你在一起真是太甜蜜了…非常感谢我亲爱的男朋友！",
"22:我第一次感到难以置信的快乐….找到了最好的男朋友！ 好开心 (Q)"
};



// Heroine Personality
f_heroine_school {
"0:学校新的一天，让我们一起享受吧！",
"1:也许我今天会见到这个友好的家伙",
"2:如果我能见到他就好了！",
"3:爸爸，恐怕你的小女儿想长大…那个家伙？他肯定很聪明",
"4:哦，不，当我遇见他时，我无法停止对性的思考…怎么办？",
"5:也许会和我的性朋友一起行动…听起来不错（^v^）",
"6:啊，我的身体今天感觉很热，想找他！",
"7:很高兴与你分享一些话！",
"8:你真是个有趣的家伙，总是喜欢和你说话",
"9:你的声音，让我觉得有点奇怪…天气很热，不是吗…呵呵…",
"10:这个问题看起来很奇怪…但你对性朋友感兴趣吗？和一个没有经验的女孩？？",
"11:我是你女孩的类型吗？我可爱到可以让你的东西…忘掉那件事…",
"12:我觉得我们遇到荷尔蒙问题…作为朋友你能…我是说…拿走我的贞操！",
"13:聊天总是很好的，希望下次有什么不愉快的事情（^o^）",
"14:天啊，我的小阴部今天很热…你能为我做点什么吗？",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然对一些性内容持开放态度（^W^）",
"16:我告诉过你我今天满足于淫荡，我恳求你帮帮我！",
"17:这是一个很好的开始…",
"18:我相信你已经尽力了，如果你感觉好一点，那就再跟我干一点吧！",
"19:啊，今天太棒了；你是女孩梦寐以求的最佳伴侣！",
"20:爸爸，我很抱歉…你的小女孩完全沉迷于性…",
"21:谢谢你把我放在你的床上，那是我长大的时候了",
"22:你把什么东西放在我心里！难以置信，我做梦也想不到会有更好的开始！"
};

gf_heroine_school {
"0:学校新的一天，让我们一起享受吧！",
"1:亲爱的，我在哪里！",
"2:亲爱的，我的声音在哪里！",
"3:也许今天，会是第一次…情侣们这样做…",
"4:为什么我还是处女…这家伙在想什么…",
"5:希望今天能有所行动，需要我亲爱的爱抚！",
"6:我来学校只是为了看我的爱人，我今天确实需要做爱…",
"7:总是很高兴和你聊天亲爱的",
"8:今天谈论这么多事情，你真聪明！",
"9:你今天有什么愿望吗…",
"10:爱你（^C^）！你知道今天可能是…",
"11:我非常爱你，你知道我已经准备好再向前走一步了…",
"12:我恳求亲爱的，和我做爱，请让我成为大人…",
"13:很好的对话，想要更健康的东西吗？呵呵",
"14:亲爱的…请我今天真的等着H…",
"15:我们今天说了这么多，真好！感觉口渴，需要什么吗？",
"16:你的话够多了，操我欲火中烧的阴户！",
"17:亲爱的，我不会融化的，你可以让我更难…",
"18:至少我们说了很多，即使今天的性爱是…无论如何，让我们再做一次！",
"19:你今天和我做得很好，谢谢亲爱的！",
"20:这不仅仅是爱，而是激情！",
"21:谢谢你亲爱的！真的很享受我的第一次！",
"22:我和你一起发现了稀有宝石……太棒了……我的第一次！"
};


f_heroine_schoolBads {
"1:表演不错，我呢？…",
"2:不不不…你把精液射进去了…我告诉过你不要这样做！",
"3:你真傻！你愿意和我生个孩子吗？",
"4:哦，不，你在我生命中最重要的时刻搞砸了！你真糟糕",
"5:我脑子里到底发生了什么事，才给了你我的童贞！去用你奇怪的习惯去做爱！",
"6:今天就够了，别把你第一次做的好工作搞砸了…",
"7:两极分化的案例！一开始好好操你，然后在你生命中最可怕的一天把事情变成现实！",
"8:强奸！那是个强奸的家伙！",
"9:我无法忍受看到你的脸！"
};

gf_heroine_schoolBads {
"1:亲爱的，除非你不完全无视我，否则我和其他女孩没有任何问题！",
"2:亲爱的…叫你用套套！我们太小了，不能生孩子！",
"3:我充满了你的精液亲爱的…哦，不…告诉过你…不是今天…",
"4:亲爱的，这是什么第一次…我仍然感到疼痛！",
"5:你完全毁了我的第一次经历！别管我，你疯了",
"6:亲爱的…停下，我今天很高兴！请不要再做爱了…",
"7:怪物！第一次很好，但你像野兽一样操我…我们的短篇故事到此结束！",
"8:你今天怎么了？你刚刚强奸了我！",
"9:我亲爱的是个白痴…"
};

f_heroine_watch {
"30:和那个家伙做爱看起来很不错…不，我不该这么想",
"31:你是个很善良的男孩，总是照顾别人，她第一次很开心",
"32:我的阴部…感觉很奇怪…那根棍子能插进去吗…"
};

gf_heroine_watch {
"30:亲爱的…我也是，我想…我是说，我准备好了…",
"31:我亲爱的向一个新女孩展示了性的快乐（^Q^）",
"32:亲爱的，看起来真不错！请对我这样…"
};

f_heroine_watchBads {
"30:我冷静了…你似乎对我很残忍…",
"31:我所看到的一切都无法用言语来形容…可怜的小东西…离我远点！",
"32:希望你第一次对我更好…",
"33:你虐待了那个女孩！你疯了吗？",
"34:呵呵…是爸爸用妈妈创造我的吗…我想我真的还没准备好！",
"35:哇，我把你当成一个友好可爱的男孩，但你是精神病患者！不要靠近我！"
};

gf_heroine_watchBads {
"30:亲爱的…不敢对我们的第一次性关系这么做…",
"31:我…我 …我和你约会时犯了一个错误…他忘了！",
"32:你做了什么？你有天赋，别和处女搞混了，那太下流了！",
"33:我今天认不出你了…你着魔了吗！",
"34:亲爱的，这个女孩似乎习惯了…但在我第一次见面的时候…",
"35:你看起来像野兽…她可能很感激，但我不是在寻找！"
};

f_heroine_dayEnd {
"0:",
"1:爸爸，你是今天长大的小女孩…",
"2:最后，我是一个女人！太棒了…我会变得讨厌吗…",
"3:爸爸，我在学校有一个好朋友，我们两个…",
"4:哦，没有性爱是如此美好…我以前无法想象，这个男孩太有天赋了！",
"5:今天是一个平常的上学日，和朋友们聊天，享受着甜美的天气",
"6:所以，这个男孩真的是我喜欢的类型，我希望他明天能尝试一下…",
"7:哦，一天结束时还是处女…希望他能看看我…",
"8:我希望今天能有更多的行动…",
"9:我的屁股疼…我仍然不满意…我怎么了…",
"10:哦，不……他给我灌了精液…我得和妈妈谈谈，我应该吃药…",
"11:好天气…和我最好的朋友聊天和做爱总是那么好！",
"12:我感觉很轻！我的屁股还在燃烧…为什么他不能控制…",
"13:感觉很好，我需要睡觉，让我们担心明天的怀孕…",
"14:和这家伙做爱太好了…怎么办？",
"15:太好了！甚至肛交现在也成了一种习惯…",
"16:不，不戴套太好了，我必须和妈妈谈谈，我需要药丸！",
"17:今年我交了一个多么好的朋友…",
"18:我的感情有问题…这只是友谊吗…",
"19:我很难过，我浑身湿透了，这家伙什么都没为我做…",
"20:没那么糟…但那可能会更好…",
"21:谈话愉快，但我更希望避免肛交…",
"22:不戴套性爱感觉很热，但我现在压力太大了…多么顽固的家伙…",
"23:性，性，性，我无法把这些话从脑海中抹去…",
"24:我的屁股有点疼…但我喜欢这种感觉！",
"25:他没听安全套的事…太糟糕了…我太享受了，无法说服他…",
"26:太棒了！我想永远做他的玩具，如果他能约我约会就好了！",
"27:我的屁股…感觉很糟糕…不…感觉很好",
"28:认为我的阴部对橡胶过敏…只想要不戴套性爱！"
};


gf_heroine_dayEnd {
"0:",
"1:爸爸，我的宝贝今天给我看成人世界…多么美好的时光",
"2:妈妈，我和我的男朋友发生了第一次性关系！我很高兴",
"3:我的男朋友很善良…我第一次见到他真是太可爱了！谢天谢地",
"4:亲爱的难以置信的东西在我的内心深处……太棒了！",
"5:今天，我几乎没见到亲爱的…让我们说，明天我会感激你的！",
"6:梦见我的第一次…感觉如何…希望亲爱的会很好！",
"7:今天禁欲…不是我的选择，但亲爱的似乎没有时间陪我…",
"8:亲爱的今天有点烦我…希望他健康…",
"9:…我告诉过他，不是那个混蛋，我无法停止爱他，必须习惯…",
"10:嗯，亲爱的不听，我仍然很沮丧…不管怎样，我现在就吃药了，不会有什么不好的事情发生…",
"11:亲爱的不太爱说话…但当做爱时，他做得很棒！",
"12:我的屁股受了重伤…仍然能感觉到宝贝的印记…",
"13:精子还在从我身上滴下来，真希望药片是有效的…",
"14:当然，当性爱如此火爆时，没必要浪费时间聊天！",
"15:如此爱某人似乎有助于欣赏肛交…",
"16:他的皮肤可能对橡胶过敏…这就是为什么他从不使用安全套！一点都不坏…",
"17:我们今天聊得太多了！我觉得和那个家伙在一起很开心！我希望你做一个甜蜜的梦，亲爱的…",
"18:亲爱的很健谈…但我觉得…我真的爱上了那个男孩…",
"19:再次，一个混乱的日子…我第一次这么热…那个白痴！",
"20:亲爱的鸡鸡比前几天更温柔…希望那不是来自我！",
"21:肛交仍有点痛苦…那不是放置阴茎的正确位置…我是个阴道女孩！",
"22:我仍然觉得很热，他只是把我当痰盂，不考虑我的快乐…太糟糕了",
"23:可爱的生活，和我的儿子聊天和做爱…今天太棒了！",
"24:好日子！走路时感觉有些疼痛，但我享受了很多…",
"25:非常高兴地说什么…亲爱的，在我的身体里如你所愿！",
"26:爸爸，我想向你介绍我的爱人，我想嫁给他，我太沉迷于他的鸡鸡了！",
"27:今天和亲爱的发生了激烈的性爱…鸡奸的味道很奇怪，但我太喜欢那个家伙了！",
"28:不带套的性爱很好，感觉精液温暖了我的肚子是一种很棒的感觉！"
};


f_heroine_dayEndBads {
"-1:真是个愚蠢的女孩，竟然对那个家伙充满信心…他第一次把我搞砸了！",// Mess up first"
"-2:不，我应该告诉爸爸妈妈…这家伙强奸了我！",// Really mess up first…"
"-3:第一次很好，为什么他回来了！",// Do nice first but abuse after"
"-4:一旦你批准了，这个混蛋就没有极限了！我可爱的处女阴部，太受伤了…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:这个笨蛋在遇到麻烦的时候无法摆脱…不惜一切代价需要药丸…",// Worried on pregnancy"
"-6:爸爸！一个在学校的家伙用他的精液灌我！请带我去医院！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:感到如此沮丧！只是什么…有什么问题？我的胸部不是他的口味吗？…",// Just see you fuck other"
"-8:看到了比感觉到更多的快乐…团体性爱很糟糕…",// Just see you fuck other"
"-9:那些集体性爱课，让我觉得很兴奋，但我几乎不参加…这不酷！",// Just see you fuck other"
"-10:结束一天的演出…希望今天我发生了一些事情…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:看到这家伙和别人做爱的一天结束了…但今天的性爱太棒了…我会接受快乐的传播…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:应该向我父母报告那个疯子的行为…"
};

gf_heroine_dayEndBads {
"-1:亲爱的对我有点兴奋，我的第一次有点痛苦…",// Mess up first"
"-2:为什么我接受和这个家伙约会，他疯了…我的性生活如此痛苦的开始，必须不惜一切代价分手！",// Really mess up first…"
"-3:双重人格…第一次这么好…但之后发生了什么…",// Do nice first but abuse after"
"-4:在我爱人和我发生性关系的第一天就被他强奸了！那家伙怎么了！我必须逃离他…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:如果亲爱的想和某人生孩子，我不想成为那个人！",// Worried on pregnancy"
"-6:爸爸？如果很快…你成为了一个祖父…？",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:我的爱人似乎对我感到厌烦，就让我和其他女孩做爱…我想我们应该重新考虑我们的关系…",// Just see you fuck other"
"-8:真糟糕我是他床上的第十个女孩…大多只是看着我的爱人和别人做爱…",// Just see you fuck other"
"-9:我的爱人他的无情…逗我一下，然后，操，操，但用其他脸颊！Raah非常生气！",// Just see you fuck other"
"-10:亲爱的对我很好，但对别人更好！希望在他的优先列表中提升…",
"-11:亲爱的当然有耐力，上一节课看起来很好…可惜我太累了，不能参加",
"-12:我约会的那个男孩是谁…强奸犯？"
};

gf_heroine_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:你今天给我看的就像一场冷水澡…我想我们最好还是做朋友，抱歉…",// Visual Trauma"
"2:在等待我宝贵的第一次…但你搞砸了，混蛋！我们的故事到此结束！",// Mess up first…"
"3:真不敢相信我今天从你身上看到的…太令人失望了！不能和这样的怪物保持关系！",// Discover who you are"
"4:对不起，我不能忍受你的肛交…太痛苦了！对不起，我不想再做你的女朋友了！",// anal traume"
"5:我超紧张因为你…告诉过你今天不要进去！我们分手吧，不能忍受和一个失聪的鲁莽男孩在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:去他妈的！那太痛苦了…看着你和别人做爱却什么都不做。故事结束了，混蛋！",// Spoiled !"
};
heroine_satisfySms {
"0:你真是个了不起的性朋友，我今天感觉在飞…告诉我，和我约会怎么样…？", // friend"
"1:亲爱的，我太爱你了，今天的爱太棒了！太爱你了（^o^）", // friend"
};

// Sisterly
f_sister_school {
"0:让我们开始新的一天！",
"1:希望今天能见到他",
"2:今天想见见我最好的朋友！",
"3:今天早上感觉很奇怪，我会和他谈谈…",
"4:真的需要一个性爱伙伴来尝试性爱，为什么不是他？",
"5:希望我们今天能见面，感觉有点兴奋（^a^）",
"6:我真的需要性…他在哪里？",
"7:呵呵，和你说话真有趣！",
"8:呵呵，做你的朋友太酷了！",
"9:聊得很好，我们说话时我脑子里闪过奇怪的想法…",
"10:你太帅了，自从我认识你就觉得很性感…",
"11:我们可能只是朋友，但你知道…我真的很好奇…",
"12:想测试性！候选人成为我的性伙伴（^O^）？",
"13:嗯，如果你还需要我帮忙的话，那真是一次愉快的聊天！",
"14:我们上一次聊天让我兴奋不已，今天我们做爱吧…",
"15:今天见面很多，很棒！我可以帮你解闷",
"16:别说话了！现在我想做爱，求你了！",
"17:需要更多的爱抚…",
"18:你还好吗？你上一天的性生活更好",
"19:你对你的老二很好，今天谢谢你",
"20:伙计，太棒了！",
"21:谢谢，伙计，感觉你的阴茎在里面…这么好的第一段关系",
"22:呵呵，真不敢相信第一次这么好…你是最好的性爱伙伴选择！"
};

gf_sister_school {
"0:让我们开始新的一天！",
"1:希望能在学校见到我的男朋友",
"2:我男朋友在哪里，需要聊天！",
"3:也许今天，情侣们会这样想…",
"4:这个男朋友是什么…我想尝试性爱，也许今天…",
"5:今天感觉有点兴奋，希望我男朋友会演戏！",
"6:不能停止想我男朋友的老二！他在哪里…",
"7:与爱人聊天总是很酷",
"8:呵呵，我很高兴成为你的女孩！",
"9:聊得很好，但你现在我们有关系了，所以，也许…",
"10:刚刚说过你曾经让我燃烧，今天教我做爱！…",
"11:男孩和女孩在聊天…我觉得有点好奇…",
"12:亲爱的，我想是时候找回我的童贞了",
"13:情人聊天总是很好的，但你知道，我是一个开放的女孩（^A^）",
"14:你知道，我今天感觉很糟糕，做你男朋友的工作吧！",
"15:今天见了很多人，感觉很棒，你需要吹口哨吗！",
"16:别说话了，亲爱的，来吧，帮我解闷！",
"17:亲爱的，谢谢，但我已经准备好了…",
"18:嗨，亲爱的感觉不好吗？你应该休息一下！",
"19:我亲爱的老二是最好的！",
"20:爱和操是人生中最伟大的事情！",
"21:亲爱的，今天给我看了这么好的东西！我现在是女人了，谢谢！",
"22:是爱让我如此高昂吗？亲爱的，我们的第一段感情令人难忘！"
};

gf_sister_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:抱歉，但自从你用其他脸颊示范后，我感到恶心…让我们回到一个简单的朋友关系！",// Visual Trauma"
"2:废话，你毁了我的第一次！不要你这样的男朋友！",// Mess up first…"
"3:你对那个可怜的女孩做的事！我很失望…不能一直和你这样的人约会！",// Discover who you are"
"4:你疯了吗！不能正确走路回家…不能忍受，离我远点！",// anal traume"
"5:天啊，我感觉太糟糕了！你内心太激动了…如果我怀孕了会怎么样！让我们停止我们的关系！",// Worried on pregnancy"
"6:你在开玩笑吗！？你肯定会很好地和其他女孩上床！一点尊重都没有…忘了我！",// Spoiled !"
};
sister_satisfySms {
"0:你是我能想到的最好的性伙伴！今天太棒了…我真的很喜欢你…", // friend"
"1:亲爱的，你真是太棒了，你肯定知道如何在天堂里带领一个女孩…我爱你！", // friend"
};

// Mother
f_mother_school {
"0:真是可爱的一天！",
"1:希望今天能见到这个小男孩",
"2:希望今天能见到我可爱的小朋友！Fufufu",
"3:我内心发生的一切…在最后的日子里感觉很奇怪…",
"4:这个可爱的小男孩让我觉得很奇怪",
"5:希望能遇到我可爱的小淘气朋友，我的胸部需要爱抚…",
"6:我的性感小朋友呢…妈妈今天需要一些东西！",
"7:Fufufu，见到你真可爱！",
"8:Fufufu，你真是个好朋友！",
"9:嗯…你觉得我的胸部怎么样？也许我们两个…",
"10:你太可爱了，自从我认识你以来，你就觉得很性感…",
"11:嗯…你觉得我怎么样？你愿意成为我的第一个…",
"12:嗯…今天感觉很调皮…求你了，我把我的童贞献给你！",
"13:真是个可爱的聊天…想做胸部按摩吗？Fufufu",
"14:嗯，我没心情说话…知道吗",
"15:Fufufu~ 今天讲了很多！不想和我一起玩吗？",
"16:别说话了…今天我太热了，需要小男孩的大怪物！",
"17:很短…我的乳头仍然那么挺拔…",
"18:我的小宝贝巨大的阴茎今天有点不知所措…",
"19:Fufufu，你肯定知道怎么用！今天太好了。",
"20:太棒了！我可爱的性朋友巨大的阴茎太让人上瘾了！",
"21:Fufufu，今天是我第一次！谢谢你，太好了！",
"22:再也不能想了，我的第一次是天堂般的…"
};

gf_mother_school {
"0:真是可爱的一天！",
"1:希望今天能见到这个小宝贝",
"2:希望今天能见到我可爱的小宝贝！Fufufu",
"3:发生了什么…亲爱的…感觉很吸引人",
"4:我的小可爱…希望我今天第一次来…",
"5:Fufufu，我可爱的小宝贝…希望我们今天（^s^）有联系人",
"6:亲爱的，我的小甜心呢…妈妈需要爸爸！",
"7:Fufufu，太可爱了！",
"8:Fufufu，你真可爱！",
"9:嗯…亲爱的，也许我们俩…",
"10:太爱你了！今天让我成为你的！",
"11:嗯…你觉得我怎么样？你愿意成为我的第一个…",
"12:别逗我了，如果你爱我，让我感觉自己是个女人！",
"13:真可爱的话…想做胸部按摩吗？Fufufu",
"14:嗯，小宝贝…我今天心情不好说话！",
"15:和我可爱的宝贝聊很多！如果你希望我们可以做一些淘气的事…Fufufu",
"16:别说话了…今天你的性感女友想要小宝贝的大怪物！",
"17:是如此短暂亲爱的…我的乳头仍然很硬…和我一起做更多！",
"18:我的小宝贝巨大的活塞今天看起来不堪重负…",
"19:Fufufu，你肯定知道如何做爱！今天太好了。",
"20:爱你，爱你，爱上你！如此沉迷于和你做爱！",
"21:Fufufu，今天是我第一次…我的小宝贝也喜欢吗？",
"22:我的小宝贝和我今天融化了他们的身体！超快乐，告别童贞！"
};


f_mother_schoolBads {
"1:不，我的小甜心朋友只是和别人一起做事，我感觉很受伤…",
"2:拜托，我告诉过你，今天不要在里面！",
"3:你希望和我生个孩子吗！我们甚至没有约会！",
"4:不，你很刻薄，这是我第一次…请听我说什么！",
"5:可怕的…你那顽皮的小弟弟对我做了那么多坏事……离开我！",
"6:对我来说，这是一个全新的世界…我觉得很好…今天就够了，亲爱的！",
"7:疯狂的野兽！你一开始很好，你是什么？离开我！",
"8:",
"9:你不再是我的宝贝了！"
};

gf_mother_schoolBads {
"1:所以对我来说…我们还相爱吗？我不想参加！",
"2:小宝贝，你想生个孩子吗？",
"3:我肚子里有那么多精液…Fufufu…不，我是说今天真的很糟糕！",
"4:亲爱的，这是我第一次…请听我说什么！",
"5:亲爱的淘气的小弟弟对我做了这么多坏事……我再也不想见到你了！",
"6:小宝贝…我是个新手…给我点时间从你的巨人身上恢复过来！",
"7:卑鄙的野兽！你一开始很好，你是什么？我们分手吧！",
"8:",
"9:我的小宝贝很讨厌！"
};

f_mother_watch {
"30:和那个小家伙做爱看起来很甜蜜…大概",
"31:你是个很好的小男孩，总是照顾别人！Fufufu",
"32:我的阴部现在全湿了…你怎么之前能这么小，现在却变得这么大…"
};

gf_mother_watch {
"30:我亲爱的小宝贝，我今天想成为你的（^Q^）",
"31:小宝贝向世界传播爱！好体贴！",
"32:我亲爱的小宝贝…我太湿了，今天需要试试你的大棍子！"
};

f_mother_watchBads {
"30:小男孩太卑鄙了…别对我这样！",
"31:性看起来很痛苦…那个可怜的小女孩…拜托，今天我已经看够你了！",
"32:我知道你是个好孩子…回到地球上！",
"33:你虐待了那个女孩！你这么卑鄙吗？",
"34:呼，这个男孩不听女人的话…可惜我对性很好奇…",
"35:这个小男孩，有一个疯狂的巨大阴茎…不得不让他远离我…太伤心了！"
};

gf_mother_watchBads  {
"30:亲爱的小男孩太卑鄙了…第一次不敢这样做！",
"31:…那个可怜的小女孩…拜托，我们必须重新考虑我们的关系！",
"32:我知道你是一个好孩子，亲爱的…回到地球上！",
"33:我的小宝贝给我看了这么可怕的东西…为那个可怜的小女孩感到痛苦！",
"34:小亲爱的做爱时看起来像一只聋猴子…不确定我们…",
"35:小亲爱的真是个该死的机器…太可怕了，为了一个更好的男孩，让我保持童贞吧"
};

f_mother_dayEndBads {
"-1:我不该这么冲动，为我做得好！",// Mess up first"
"-2:我感到很羞愧…第一次…像这样被强奸…真是个卑鄙的孩子！",// Really mess up first…"
"-3:这个小男孩很不稳定，必须小心照顾他…第一次不是很糟糕…",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，这一天怎么会如此糟糕！这么好的开始之后，我再也不会做爱了！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我喜欢我阴部的这种黏糊糊的感觉…但今天不行！",
"-6:我肚子里有这么多…Fufufu…不，我在想什么！",
"-7:这个小男孩太无情了…只是看着他和其他女孩做爱！太悲哀了…",// Just see you fuck other"
"-8:噗，我想搞更多次…我是一个性感下流的女孩！",// Just see you fuck other"
"-9:太卑鄙了！我是最后的选择…感觉很受伤！",// Just see you fuck other"
"-10:甜蜜的一天…但最后一场性爱派对看起来很激烈…我刚刚看了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的冒险太棒了…但这个小男孩在我看来传播太多了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:"
};

gf_mother_dayEndBads  {
"-1:我的小宝贝对我们的第一次关系有点兴奋…感觉有些疼痛…",// Mess up first"
"-2:这个小宝贝是个糟糕的选择…真伤心，我的第一次！",// Really mess up first…"
"-3:不稳定的小情人…再来一次…那一天会出错的…呸！",// Do nice first but abuse after"
"-4:这个小男孩是一个非常坏的小男孩…我很受伤！为什么一切都变得如此糟糕！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:亲爱的，我肚子里的爱液，太甜了…但这很危险！",
"-6:我肚子里有那么多爱液！但今天我们可能生了一个孩子…Fufufu",
"-7:我的小宝贝对我厌烦了吗？只是看着他和小女孩做爱！真受不了！",// Just see you fuck other"
"-8:无法忍受如此少的参与…我也是他的女朋友！",// Just see you fuck other"
"-9:小宝贝太卑鄙了！我是最后的选择…感觉很受伤！",// Just see you fuck other"
"-10:甜蜜可爱的一天…可惜我没有参加上次的性派对…看起来很紧张…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:Fufufu…这个小男孩传播了太多的爱！我想参加每一次…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:"
};

gf_mother_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我的小宝贝精力充沛…对我来说肯定太多了，让我们回到简单的朋友关系中吧！",// Visual Trauma"
"2:你太卑鄙了！那是我第一次…我不再觉得爱你了…",// Mess up first…"
"3:小宝贝今天给我看可怕的东西…我的爱是如此的受伤…我想我们俩应该停止约会！",// Discover who you are"
"4:亲爱的，巨大的东西深深伤害了我的爱…无法行走…你这个无赖，我觉得我不是你喜欢的那种女孩…",// anal traume"
"5:",// Worried on pregnancy"
"6:我无法停止哭泣…你太卑鄙了！就在我眼皮底下和别的女孩做爱！如果你想和我分手，还有更好的办法！",// Spoiled !"
};
mother_satisfySms {
"0:小男孩今天对我做了很多好事…你不是爱上我了吗？…（^w^）", // friend"
"1:我的小甜心是世界上最棒的！今天谢谢你，我爱你！", // friend"
};

// Traditional
f_oldFash_school {
"0:学校的日常生活是汗水如春风",
"1:每天的学校生活可能会令人惊讶，希望我们今天能聊一聊…",
"2:真的很想看到他可爱的脸…",
"3:最近几天我感觉很奇怪，也许希望成为一个女人…",
"4:我很羞愧，无法停止对男性的思考，如果他能启动我…",
"5:感觉真的很轻，我现在是一个女人，希望今天能得到一些爱抚…",
"6:神明啊…请对他耳语我的愿望！",
"7:我现在明白你的观点了，非常感谢你在路上体谅我",
"8:你是一个很棒的同学，我很荣幸成为你的朋友！",
"9:你温柔的声音让我感到奇怪…",
"10:请今天…别跟我说话……或者表现得像个男人！",
"11:…自从我们见面以来，我考虑到了以前从未考虑过的事情…我可能已经准备好…",
"12:我亲爱的朋友，我不能再忍受了，拜托，我现在想成为一个女人…",
"13:你向我展示了通往成人世界的道路，我能做点什么来感谢你吗？",
"14:神明把我变成了一个讨厌的女孩…请尊敬今天创造的领主…",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然对一些性内容持开放态度（^W^）",
"16:我求你，不要再聊天了，把你的花蕊插进我的花里！",
"17:你太善良了…但是",
"18:有更好的时候，休息一下…明天你会带我去天宫…",
"19:太满意了！但我们能不能更正式一点，感到羞耻…你愿意接受我做女朋友吗？",
"20:我怎么了，我漂浮在我的身体上…",
"21:第一次真是太好了，你的戴将军太大了…",
"22:鸡鸡，鸡鸡，鸡鸡！第一次真是太棒了！"
};

gf_oldFash_school {
"0:学校的日常生活是汗水如春风",
"1:你在哪里？希望能聊一聊…",
"2:你在哪？需要和你谈谈",
"3:我现在是他的女人了…也许我们能做到…",
"4:亲爱的很诚实…我准备好了…听到我的呼唤神明！",
"5:一个好女孩必须随时准备好尊重她的男人…",
"6:神明啊，让我的男人身体健康…我今天真的需要他！",
"7:非常感谢您的考虑！",
"8:亲爱的…你真是太棒了，我真的很荣幸能成为你的",
"9:亲爱的…今天，我感觉就像一朵盛开的花…",
"10:亲爱的…今天的星座运势，说今天是介绍我的好日子…",
"11:春天是热爱大自然的季节，亲爱的我们应该遵循这个规律…",
"12:亲爱的，别再害羞了，今天应该是星星说话的日子！",
"13:那么，和你的男人说话，你有什么愿望吗？",
"14:亲爱的…请让我和将军大人一起玩…",
"15:今天有很多故事，谢谢，还有时间，我们可以爱抚一下吗？",
"16:亲爱的，别聊天了，把你的鸡鸡插进我的体内！",
"17:亲爱的，我现在是女人了，你可以更粗鲁…",
"18:求你了，我还是想感受你的内心…如果你还健康…",
"19:我和完美的男孩在理想的爱情故事中！",
"20:飞过……亲爱的，我的命运跪在你的愿望上……",
"21:亲爱的…谢谢，将军大人我的小花里感觉很温暖…",
"22:亲爱的…真是难以置信…我今天开花了！"
};


f_oldFash_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:我不应该在没有订婚的情况下这样做…但那是一段美好的时光，我现在是一个女人了。",
"2:难以置信…我的第一次很好…不，如果我开始如此喜欢性，我会怎么样…",
"3:这个年轻人太好了…我们做的那些禁忌的事…现在成为一个女人真高兴",
"4:这个小男孩太棒了…神奇的第一次。真不敢相信他的鸡鸡这么大…",
"5:在学校度过了美好的一天，没有什么值得纪念的。",
"6:这位男性朋友…让我觉得有点奇怪…也许我应该试着和那个小男孩…",
"7:太伤心了，我现在觉得性上瘾了…最糟糕的是，今天什么都没发生，甚至都没见过他…",

"8:我仍然觉得很兴奋…今天太短了…",
"9:我的屁股疼得厉害…那个男人怎么了…我只是个洋娃娃吗！",
"10:不戴套的性爱让我压力很大…这么无耻的男人…",

"11:感觉就像一朵花…蜜蜂轻轻地拜访，如此甜蜜的一天…",
"12:我要找一个无耻的女人…我的屁股这么疼，我怎么能感觉这么好！",
"13:多么自私的男人…不戴套的感觉如此柔软和温暖…不，我负担不起怀孕…",

"14:哦，不…我沉迷于H…我朋友的鸡鸡太可爱了！",
"15:痛苦…但我很轻…我开始喜欢肛交了吗？",
"16:不戴套性爱是如此鲁莽…但太好了…我今天很放心…让我们为第二天保持压力吧！",

"17:这个男孩很可爱，真的很欣赏他…",
"18:我真的很欣赏这个男人…也许我应该和他一起尝试性交…",
"19:友好的语言不能代替性…我今天非常希望它。希望第二天会更好！",

"20:这么友好的一天…我可爱的朋友有点累…神明，明天给他健康！",
"21:他当然会说很多，但他不听…还是那么痛苦…毁了我的快乐！",
"22:不戴套的性爱感觉很好，但压力很大…多么无耻的男人…",

"23:我亲爱的朋友…我今天很满意…祝你美梦成真！",
"24:他为什么这么喜欢那个洞…无耻的孩子！但我认为…太好了！",
"25:…哦，不，我害怕现在沉迷于不戴套性爱…压力太大了，但又太令人兴奋了！",

"26:真不敢相信这个男人用他的阴茎能达到什么目的…我在天国！",
"27:肛交之后感觉很轻松…这不可能是真的…",
"28:我体内的这只巨大的鸡鸡……无法摆脱我的脑海…让我们忘掉套套吧！"
};


gf_oldFash_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:今天是我第一次做爱…我是一个恋爱中的女人！",
"2:我的爱人给了我一次奇妙的第一次体验…真是匹种马！",
"3:我的爱人是如此的坚强…如此甜蜜美好的初恋",
"4:我非常爱他，难以置信的第一次…，幸运地抽到这样一匹种马！",
"5:没见过我的爱人…这种日子感觉很空虚…",
"6:希望我亲爱的爱人有甜蜜的梦想…他很高兴不跟我一起去，但也许我们应该…",
"7:如此悲伤，如此渴望感受我的爱人…但今天毫无意义…",

"8:爱让我变得如此顽皮…我的爱人今天很虚弱，无法满足我…真可惜！",
"9:我的屁股疼得厉害…那个情人怎么了…他不是在吃晚饭听他女朋友说什么吗！",
"10:不戴套的性爱让我压力很大…如此鲁莽的情人…他希望我们有个孩子吗…",

"11:爱今天感觉真好…我是一个恋爱中的女人！",
"12:爱让肛交感觉出奇的好…但还是有点痛苦…",
"13:不戴套的爱感觉如此柔软和温暖…为什么他不听…我们有一个孩子有点小",

"14:我对和我的爱人H太上瘾了，他真是匹种马！",
"15:痛苦…但我很轻…爱让肛交如此愉快…",
"16:不戴套的爱是如此令人兴奋…如果我怀上了我的爱人，那就糟透了！",

"17:我亲爱的爱人太可爱了，和那个男人在一起感觉太幸福了！",
"18:我亲爱的爱人很有耐心…我认为现在是我们的最佳时机…",
"19:可爱的语言不能代替性…我很想玩亲爱的鸡鸡…",

"20:我的爱人看起来有点疲惫…神明，明天给他健康！",
"21:可爱的话然后激烈的肛交…我可能爱那个男孩…但不是那些习惯！",
"22:不戴套的做爱感觉很好，但压力很大…他准备好要孩子了吗…",

"11:今天的爱情和聊天真是太棒了…我太爱这个男孩了！",
"24:他为什么那么爱那个小洞…嗨嗨，但这一点都不坏…",
"25:如此温暖和柔软，我害怕现在沉迷于不戴套的爱…神明，请保护我不怀孕！",

"26:难以置信…我的种马情人的鸡鸡送我去天国！",
"27:感觉不到我的小洞…我的爱人在里面做了很多奇妙的东西！",
"28:我的爱人在我体内的巨大鸡鸡……无法摆脱我的脑海…爱情和套套是不相容的！"
};

f_oldFash_dayEndBads {
"-1:这个讨厌的家伙浪费了我的第一次，我感到很羞愧…",// Mess up first"
"-2:把我纯洁的花朵献给这样的男人…神明…真是一种惩罚…",// Really mess up first…"
"-3:可怕的一天…这位变态男性…希望他能停止之前真的很刻薄…",// Do nice first but abuse after"
"-4:真是个疯子！又苦又甜！他在这么美好的第一次之后强奸了我…我很丢脸…",// Do nice first but really abuse after"
"-5:今天我体内的精液…哦，不…",// Worried on pregnancy"
"-6:他在里面掉了那么多…我现在肯定怀孕了…我们甚至不约会！太可耻了…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:这真是奇怪的伤害…只是看着别人享受快乐…我很想参加！",// Just see you fuck other"
"-8:我大多只是看着其他同学开心，希望明天更重要…",// Just see you fuck other"
"-9:我觉得被抛弃了…当然，其他人也会感到快乐，但对我来说，这太便宜了…",// Just see you fuck other"
"-10:结束一天的演出…但我必须承认…我今天拿到了我的股票！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的比赛太棒了…我不应该看最后一节课…让我想要更多…",
"-12:好丢人啊……被强奸了……活不下去了！"
};

gf_oldFash_dayEndBads {
"-1:被这个情人抛弃了…他在我第一次见面时太刻薄了，我觉得很丢脸…",// Mess up first"
"-2:向这家伙献上我纯洁的花朵…当我爱上那个男人时，我怎么会如此盲目…",
"-3:这样一个变态情人…我不太确定我们的爱情…不管怎么说，事情可能会更糟…",
"-4:多么疯狂的变态情人！又苦又甜！他在这么美好的第一次之后强奸了我…我很丢脸…",
"-5:如此鲁莽的情人…今天我体内的精液…哦，不…",
"-6:我的爱人在里面射了这么多…我现在肯定怀孕了…他会假设自己是父亲吗…",
"-7:我很丢脸…只是看着别人和我的爱人在一起…我的心是如此痛苦…",
"-8:我大多只是看着爱人传播快乐，希望明天能得到更多的关爱…",
"-9:我感到不被爱…其他人都感觉到我亲爱的爱人…但我太小了…",
"-10:看完我的爱人传播爱的一天…但我肯定也有我的股份！",
"-11:今天的比赛太棒了…我不该看我最后一个情人的咒骂…让我感到如此贪婪！",
"-12:我的变态情人强奸了我….他怎么敢！"
};

gf_oldFash_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我不确定我们俩…你对我来说太过分了…",// Visual Trauma"
"2:我感觉很糟糕…当我把我的处女花献给你时，你不尊重我！我不想再和你约会了！",// Mess up first…"
"3:亲爱的！今天你是谁…我对你的爱受到了深深的影响…对不起，别再把我当成你的女朋友了…",// Discover who you are"
"4:亲爱的…很抱歉，我不是适合你口味的女朋友…让我们停止我们的关系…",// anal traume"
"5:对不起，你的鲁莽行为让我很担心…如果我怀孕了会怎么样！让我们停止我们的故事，你太不成熟了！",// Worried on pregnancy"
"6:你这么喜欢羞辱我吗？只是向我展示你的功绩，没有任何关心！你让我心碎！",// Spoiled !"
};

oldFash_satisfySms {
"0:我必须承认，H和你的活动很精彩…拜托，我是一个可敬的女孩，你会考虑和我约会吗？", // friend"
"1:将军大人和我一起做了这么令人兴奋的事情！我对你的爱很深…祝你美梦成真！", // friend"
};

//Yandere
f_yandere_school {
"0:生活毫无意义…",
"1:至少，也许我们会在学校见面…",
"2:女神，请把这家伙放在我的路上…",
"3:我的阴部都是汗，那是什么感觉…",
"4:愿这家伙今天强奸我！不…我真是个讨厌的家伙！",
"5:性，性，性…我再要一次他的鸡鸡…",
"6:我想被操，被鞭打，感觉痛苦…",
"7:今天给了我一个与你交谈的意义…",
"8:你真聪明，和你聊天让我感觉不那么沮丧…",
"9:你知道，我是处女，让我做你的娃娃…",
"10:我会做任何你想做的事，想把你的阴茎放在一个年轻女孩身上吗？",
"11:我只是想在我们说话的时候做坏事，今天就把我的贞操拿走！",
"12:我不能发誓，如果今晚还是处女我会切腹…强奸我！",
"13:性朋友应该做爱…",
"14:想做爱，让我吸你一口…",
"15:今天见到你这么多，但没有性…",
"16:我是你的娃娃，对我做坏事，我求你了…",
"17:师父，越来越多地利用我！",
"18:我知道你已经尽力了，但对不起，我太冲动了",
"19:主人好好照顾我…",
"20:我将永远是你的性奴隶…",
"21:太高兴了！你把你巨大的阴茎放在我身上…感觉很好！",
"22:那种感觉…那么大…如此强烈…我被奴役了！"
};

gf_yandere_school {
"0:生活毫无意义…",
"1:需要看到我的爱",
"2:如果我看不到我的爱",
"3:也许他会严重威胁我，嘿嘿…",
"4:主人，听我的呼唤！我今天想被降职…",
"5:我恳求星星，愿命运让我的主人今天利用我…",
"6:我今天想在任何地方被人操得很惨…主人，我的召唤",
"7:你的声音很好听…",
"8:你可以用言语来满足你的欲望奴隶！",
"9:我是你的奴隶，你想看看我的处女吗？",
"10:主人，我希望你是第一个…",
"11:主人，求求你了，我不该再做处女了…",
"12:你让我受苦，我恳求你用我的处女…",
"13:和你说话让我的小阴部痒痒…想做点刺激的事吗？",
"14:你的声音…我今天真的很湿…",
"15:今天说了很多，除了你的话，我能咽下其他东西吗…？",
"16:停下，我不能再忍受了，给我的阴部主人…",
"17:伤害我更多…我恳求你",
"18:更多更多！",
"19:巨兽主人内心感觉很好…太棒了",
"20:主人是如此的强烈，我的脑袋里全是黑色的…",
"21:主人偷走了我的性感女人的贞操！太高兴了！",
"22:我的阴部是为你的阴茎而生的…奴役我！"
};

f_yandere_schoolBads {
"1:我感觉太贪婪了！让我参与！",
"2:如果你想让我怀孕，今天是个好日子…",
"3:更多！再往我的阴道里扔，我接受你的任何东西！",
"4:我第一次被强奸了！我感到很兴奋！",
"5:你操我这么厉害…不能再走路了…多么棒的第一课！",
"6:在甜蜜和美好之后的硬核性爱…这么好！",
"7:我是你的性爱娃娃，强奸我更多！",
"8:你强奸了我，真的那样！",
"9:不想再活下去了！"
};

gf_yandere_schoolBads {
"1:主人…我感觉很糟糕…不是为了观察而是为了服务！",
"2:掌握更多…在我的脏阴部里种一粒种子！",
"3:嗨嗨，精液仍然从我的阴部滴下来…如果我从你那里怀孕，那太好了！",
"4:我第一次被强奸了！我感到很兴奋！",
"5:你操我这么厉害…不能再下床了…多么美好的开始！",
"6:混合硬核和甜蜜的性爱…主人是一只神奇的野兽！",
"7:主人，我是你忠实的性爱娃娃，你想怎么对待我就怎么对待我！",
"8:主人，你想强奸我就强奸我吧！",
"9:我必须杀了他，然后割断我的血管！"
};

f_yandere_watch {
"30:他那巨大的阴茎…真漂亮",
"31:我喜欢看你，让我感觉很热！",
"32:我恳求你，求你了，我想感受你在我的内心！"
};

gf_yandere_watch {
"30:没有主人操了其他女孩，我还是处女",
"31:主人在行动上太棒了！我喜欢我所看到的！",
"32:主人…我求你了，到我里面来！"
};

f_yandere_watchBads {
"30:太暴力了…我希望这样！",
"31:她被强奸得太厉害了…看得太美了！",
"32:我喜欢你把那些小处女当成性爱娃娃！真有趣！",
"33:嗨嗨，那个小婊子，干得好！",
"34:太激烈了，我也是！",
"35:那种强烈的性爱让我感到如此贪婪…对我也一样！"
};

gf_yandere_watchBads {
"30:我不像那些女仆那样脆弱！主人，我要你破坏我的贞操！",
"31:别把你的愤怒浪费在那些软弱的婊子身上，我是来找你的！",
"32:很高兴看到你把那些小处女当性爱娃娃！",
"33:嗨嗨，鸡鸡主人是新手无法驾驭的…她受了很多苦，干得好！",
"34:轮到我了，轮到我了…主人",
"35:给我看！像你刚才那样对待我！带走我的童贞，主人！"
};


f_yandere_dayEndBads {
"-1:第一次这么痛！那太好了…",
"-2:感觉很受伤！我想要更多！没有比第一次更好的梦想了！",
"-3:我是个性爱娃娃，太酷了！",
"-4:我的腿是果冻…我的阴部疼得厉害…但我现在是一个讨厌的成年女孩…嗨嗨",
"-5:感觉精子在我体内真是太好了…谁在乎怀孕！",
"-6:我的阴道里有这么多精子…希望他们中的一些人能找到路！",
"-7:我想自杀！那个混蛋在我眼皮底下干别的婊子！我受了重伤！",
"-8:呃，如此贪婪，如此快乐与其他脸颊…我是最性感的！",
"-9:我想杀了我，他操了那么多其他脸颊！我的阴部太湿了…",
"-10:我从来都不够，这最后一次聚会，为什么我什么都不做…",
"-11:这个阴茎…那种力量…这最后的脸颊一定很感激…",
"-12:我真是个婊子…很享受被强奸"
};


gf_yandere_dayEndBads {
"-1:我第一次受到如此恶劣的对待！主人太棒了！",
"-2:主人太调皮了，第一次看起来像强奸！我太高兴了！",
"-3:我今天成了性奴隶主人，那就完成吧！",
"-4:我的腿是果冻…在性爱世界的第一天…主人有这么大的阴茎！嗨嗨",
"-5:感觉精子在我体内真是太好了…我要带孩子大人！",
"-6:师父真慷慨！在一个危险的日子里，我的阴道里有那么多精子，感觉太兴奋了！",
"-7:我想死！！！主人刚刚给我看了他的阴茎在那些婊子的阴部里！我感觉很糟糕！",
"-8:主人很喜欢其他女人…我是你最性感的人！",
"-9:我想杀了我，他操了那么多女人！我的阴部太湿了…他几乎没有进入我！",
"-10:我从来都不够，主人上次狂欢时看起来很好，为什么我什么都没做…",
"-11:这最后一个婊子…享受了这么多主人的老二…想要给我自己…",
"-12:主人强奸我是罪有应得，这种感觉真好!"
};

f_yandere_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:终于有一个阴茎进入我的身体…太高兴了！",
"2:我的淘气阴部今天看到了她的第一个阴茎…太好了！",
"3:这家伙…第一次穿透…太高兴了，一直在等这个！",
"4:这个男孩的阴茎太大了…很高兴用它来打破我的童贞！",
"5:这样一个毫无意义的空虚的日子…",
"6:今天还是个小女孩…这不好…",
"7:不，他今天不用我的身体…感觉如此空虚…",
"8:我还是那么调皮…我需要更多的性来满足…",
"9:我的屁股疼得厉害…嗨嗨…我想要更多…",
"10:这个生在我阴部的阴茎，太奇怪了…但他应该继续一点！",
"11:今天性很好…但如此甜蜜…",
"12:这个淘气的男孩在我屁股上逼了很多……我很喜欢被虐待！",
"13:我阴部的这根生阴茎…嗨嗨…让我浑身发冷！",
"14:我对这只大鸡鸡太上瘾了！活着真高兴！",
"15:肛门强制性交…这是最好的！神奇的一天…",
"16:那种鲁莽粗暴的性爱感觉很好，那种危险…让我感觉如此有活力！",
"17:这个男孩试图对我耍花招……为什么？",
"18:这家伙为什么跟我说话？…我很好奇他裤子上的那块肉！",
"19:我疯了…不能忍受没有坏事的一天…太沮丧了！",
"20:淘气的女孩…我相信他已经尽力了，男孩们有时需要休息…",
"21:那些美好的聊天之后是强制鸡奸！如此痛苦…但很短…",
"22:这个生在我阴部的阴茎，太奇怪了…但我真的需要更多！",
"23:嗨嗨，我的淘气阴部今天很满意…干得好！",
"24:太好了…他在我小屁股里的大鸡鸡干了那么多坏事！",
"25:嗨嗨，我的淘气阴部喜欢这么多的不戴套穿透！",
"26:我感到全身发冷…今天他妈的太糟糕了，我想成为他的性玩偶！",
"27:我的腿像果冻一样…强迫肛门穿刺感觉就像强奸…这让我很兴奋！",
"28:不戴套性爱，让我如此兴奋…嗨嗨，淘气的孩子不听，太糟糕了！"
};


gf_yandere_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:那是阴茎主人出现在我肮脏阴部的日子…太爱了！",
"2:我的淘气阴部今天遇到了大鸡鸡主人…我还在发抖！",
"3:最后，亲爱的亲爱的少爷第一次使用了我的性感阴部！我觉得活着",
"4:亲爱的少爷有这么大的阴茎！我第一次使用它…它感觉活着吗？",
"5:主人…你在哪里…这样一个毫无意义的空虚的日子…",
"6:主人是如此令人沮丧…为什么他不去他那讨厌的处女女友！",
"7:主人完全无视我…甚至没有见过！想死…",
"8:我还是那么调皮…我更需要鸡鸡主人…",
"9:主人伤了我的屁股…Hihihi…我想要更多…",
"10:主人的生阴茎在我的阴部，太辣了…但这么短！",
"11:今天和亲爱的少爷做爱真是太甜蜜了…",
"12:我的好色主人对我的小屁股施加了很多压力……我太喜欢被虐待了！",
"13:主人的生阴茎在我的阴部…嗨嗨…让我浑身发冷！",
"14:我太沉迷于师父的巨大阴茎了！活着真高兴！",
"15:肛门强制性交…师父太专注了！神奇的一天…",
"16:爱如此强烈的危险…和我亲爱的主人发生的性关系让我觉得很有活力！",
"17:亲爱的主人…我太爱他了…",
"18:主人只是用言语挑逗我，还是处女…太卑鄙了！",
"19:我很受伤…师父没有对我做任何坏事…这一天似乎很黑暗…",
"20:淘气的女孩…主人已经尽力了，孩子们需要重新装填…",
"21:甜言蜜语和鸡奸…这么短…希望师父明天会感觉好些！",
"22:主人在我的阴部不戴套阴茎，太危险了…但我真的需要更多！",
"23:嗨嗨，我的淘气阴部对亲爱的少爷的工作太满意了！",
"24:太好了…主人的大鸡鸡毁了我的小屁股！太令人难忘了！",
"25:嗨嗨，我的淘气阴部一天都不能不去看不戴套的鸡鸡主人！",
"26:亲爱的主人太棒了…我非常希望能成为他的玩偶，一辈子！",
"27:我的腿像果冻一样…主人操得我屁滚尿流…被虐待真是太棒了！",
"28:我太嗨了…主人不听从戴避孕套…但性玩偶从不针锋相对！"
};

gf_yandere_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:",// Visual Trauma"
"2:",// Mess up first…"
"3:",// Discover who you are"
"4:",// anal traume"
"5:",// Worried on pregnancy"
"6:你想杀了我吗……主人的鸡鸡操了那些婊子，但不是我！我感觉很空虚…你不再渴望我了，我要离开你了！",// Spoiled !"
};
yandere_satisfySms {
"0:无法停止思考你对我做的所有坏事！我是一个超级快乐的性爱娃娃！", // friend"
"1:非常感谢你，主人，你今天对待你的娃娃太糟糕了！我很满意…你忠实的奴隶。", // friend"
};

//Sexy
f_sexy_school {
"0:今天让我们试着聪明一点",
"1:也许我今天会见到这个帅哥",
"2:如果我能看到他那就太好了，他的脸让我的子宫悸动",
"3:我被性所吸引…也许应该问问他…",
"4:我的阴部不能停止出汗，我需要这个家伙，我迫切需要尝试做爱…",
"5:当我遇见他时，学校的日子真是太美好了…当我们做爱时会更好（^O^）",
"6:他妈的，我今天感觉好兴奋…绝对需要这家伙来救我！",
"7:真的很享受我们在一起说话！",
"8:你既英俊又聪明，做你的朋友对眼睛和耳朵都有好处！",
"9:你知道，我是一个好奇的，容易相处的处女女孩…我符合你的口味吗？",
"10:我在找一个性朋友…你愿意成为那个人吗？",
"11:我是一个好奇的讨厌的处女…那么你会怎么做",
"12:它变成了痛苦，拜托，拜托，请脱下我的童贞！",
"13:聊天总是让我兴奋，我总是为你敞开心扉（^w^）",
"14:我今天非常兴奋…所以，如果你不打算操我，就不要跟我说话…",
"15:今天分享了很多，但你可以考虑分享更多私人信息吗（^o^）",
"16:不要停止说话…你知道处于性瘾状态是什么感觉吗…",
"17:下次再操我一次…",
"18:没关系，每个人都有起伏…下次希望更多",
"19:今天感觉真的很好！感谢你的鸡鸡…",
"20:老兄…你太熟练了，和你在一起的性生活太棒了！",
"21:完成了，我感觉到我的阴茎，谢谢，真的很好！",
"22:是啊！从12岁起，我就一直梦想着这个！你让这一天变得精彩！"
};

gf_sexy_school{
"0:今天让我们试着聪明一点",
"1:我的男人在哪里，希望和他聊一聊！",
"2:让我们搜索一下我的汗水爱好者，我想听他的声音！",
"3:嘿，小伙子听我的呼唤，我是你的女朋友…我们不应该做爱吗？",
"4:我正在约会的这个小家伙是什么…我应该已经被操了…",
"5:我选了一个不错的男朋友，希望今天能有所行动",
"6:亲爱的孩子，你在哪里？阴部小姐需要你的鸡鸡！",
"7:是的，我也爱你",
"8:你已经接近完美了，感谢你是我的孩子（^-^）",
"9:你知道，我对性很好奇…你今天能给我看看吗？",
"10:我不是一个有耐心的女人，我渴望和我的儿子做爱…",
"11:来吧，做一个男人…",
"12:我恳求你今天一定是我的第一次！",
"13:嗨嗨，想从你的性感女友那里得到一些特别的东西吗？",
"14:拜托，亲爱的，我超级热…今天就和我做爱吧！",
"15:和你闲聊很有趣，但让我们做其他有趣的事情…",
"16:别张嘴了…现在就到我身边来！",
"17:亲爱的，你可以给我一些压力…",
"18:这是很好的尝试，可能需要更多，但无论如何，爱你如此！",
"19:我的汗亲爱的孩子好热！非常满意！",
"20:令人惊叹…我还在感觉你的鸡鸡在里面，我在飞…",
"21:最后，亲爱的，让我看看他的老二力量！真是美好的时光",
"22:你真是个可爱的家伙…我一直在等待这一天，太爱你了！"
};


f_sexy_schoolBads {
"1:嗯，你知道我天生是个好色的人，所以如果我在身边，你也操我吧！",
"2:我不想要孩子！我刚开始我的性生活！",
"3:我不想变成一个有10个孩子的胖妈妈！今天很危险…",
"4:第一次等待更多的关注…我会喜欢性爱，但不会和你在一起！",
"5:上帝惩罚我，让我变得如此饥渴…刚刚被这个混蛋强奸了！",
"6:给我一天康复的时间…别再这样了，这很好…",
"7:我真不敢相信……给你我的童贞不包括强奸之后的强奸！忘了我！",
"8:我把你对我的所作所为称为强奸！混蛋！",
"9:我想我应该转向女同性恋，男孩们太差劲了！"
};

gf_sexy_schoolBads {
"1:我亲爱的小男孩，我希望能参加下一次性爱吗？",
"2:亲爱的…今天不要在里面做爱！",
"3:那个愚蠢的情人…应该问问罗伯茨小姐有关堕胎的信息…",
"4:亲爱的，你没有我希望的那么好！",
"5:你肯定破坏了我的性本能…让我们分手吧，我将从现在开始专注于学习！",
"6:好的性爱总比过多要好…请很好；有时需要…",
"7:开始和你做爱你很好，然后你变成了野兽…对我来说真的太过分了！",
"8:亲爱的，你只是个怪物！",
"9:不确定这个男孩配得上我的爱或我的阴部…"
};

f_sexy_watch {
"30:他的鸡鸡太大了…我想尝试一下…",
"31:Horny little boy, She feels great on her first time, nice job v(^w^)v!"31:可爱的小男孩，她第一次感觉很棒，工作很好！",//enjoyed a lot her first time",
"32:让我如此性感，我想尝试性爱！做我的性朋友！"
};

gf_sexy_watch {
"30:哇，你看起来很熟练，拜托…也进来吧！",
"31:我亲爱的是如此慷慨…将快乐传遍整个世界！",
"32:亲爱的，我也是，我想试试你巨大的阴茎！"
};

f_sexy_watchBads {
"30:看起来没有想象的那么好…",
"我为那个女孩感到难过…至少我觉得欲望解除了…保持一定距离",
"32:性是生活的一部分…不要惹年轻人！",
"33:你的行为侮辱了女人:真可耻！",
"34:我会等一会儿再尝试性爱…",
"35:我真的需要练习才能掌握在你手中！别烦我！"
};

gf_sexy_watchBads {
"30:亲爱的，你对那个女孩有点暴力…我不确定我能欣赏到…",
"31:我的天哪，你是一个咄咄逼人的家伙…让我考虑一下我们的关系，然后再进一步！",
"32:嘿，亲爱的…这只不过是个新手！",
"33:你对可爱的小女孩做了坏事！我不再喜欢你了！",
"34:很紧张…在我第一次的时候放慢一点…",
"35:真的，我不确定我们应该一起走得更远！"
};

f_sexy_dayEnd {
"0:",
"1:我阴部的那种感觉，还是那么好…我感觉好睡…",
"2:为什么我等了这么久才尝试性爱…太棒了！",
"3:这个男孩做得太好了…真高兴把我的童贞献给了他！",
"4:这个男孩太棒了…这是我梦寐以求的完美的一天！",
"5:所以…让我们在家里吃点腊肠，今天没发生什么值得注意的事…",
"6:这家伙很帅，我想尝试性爱，这可能是正确的…",
"7:哦，当你逗阴部的时候真是太好了…这家伙…需要体验他的阴茎…",

"8:今天的性如此脆弱…他怎么了…",
"9:屁股感觉不好，但想要更多…我是个讨厌的女孩…",
"10:怀孕可能会打断我刚开始的性生活…不可能！明天我会自己把橡皮放上去！",

"11:聊天和做爱…接近我所希望的完美生活！美好的性友好日",
"12:他忍不住要把他巨大的阴茎放在我的小屁股里……但痛得令人窒息…",
"13:太棒了，必须清理这些白痴留在里面的精子…",

"14:找到了完美的性伴侣！如此渴望明天…",
"15:分析…无法想象它会变得很好…",
"16:不戴套的鸡鸡感觉里面很暖和…必须采取避孕措施…",

"17:我遇到了多可爱的帅哥…",
"18:再过一天，我还是处女，我还不够迷人…",
"19:他糟透了…今天我必须自己做…",

"20:我想我还需要一个性爱伙伴…我真的需要更多的东西来缓解压力！",
"21:再次肛交…为什么他如此痴迷于去那里…我的阴部还饿着…",
"22:如果没有决赛，我会很满意…",

"23:鸡鸡今天很有活力，对我的性伙伴说，我会睡得很好…",
"24:我想自从我遇见那个家伙后，我的屁股就大了很多…现在他的东西进来了",
"25:不戴套很好，温暖而粘稠的感觉…我醒来后必须吃早药！",

"26:我是一个好色的小婊子，只想在被操生活中度过！",
"27:我那性感的屁股很明显地印上了他的形状，感觉很奇怪",
"28:好吧，我绝定放弃套套…"
};


gf_sexy_dayEnd {
"0:",
"1:是的，今天发生了…亲爱的，带我走第一步…太可爱了",
"2:亲爱的很会用他的工具…无法想象如此美妙的第一次性体验！",
"3:亲爱的把他巨大的阴茎放在我体内，但还是掉了下来……太好了！",
"4:射了一炮，我就上瘾了，我的爱人太棒了！",
"5:他今天在哪里，我会在睡觉前玩一会儿…",
"6:所以当这个无精打采的男朋友决定行动时…",
"7:我的宝贝最好别忘了给我浇水……明天最后一个极限！",

"8:这么方便的一天…亲爱的在做什么，我是一个性感的女朋友，多喂我…",
"9:亲爱的伤了我的小屁股，但我仍然想要更多…我真是个淫荡的女孩…",
"10:为什么我这么虚弱，我应该强迫亲爱的使用套套…它破坏了我的快乐…",

"11:有点可爱的喋喋不休和美好的肉体爱…完美的一天！",
"12:肛门不是为这种用途而制造的…但亲爱的可以完全插入他的鸡鸡…令人惊讶，但有点疼！",
"13:宝贝和套套…再次无法保持自己…不管怎样，这是好的…",

"14:找到了完美的爱人！把学校生活变成奇迹…",
"15:亲爱的有肛交癖…我需要更多的训练…我的腿冻死了！",
"16:不戴套的阴茎在我淫荡的小穴里感觉非常好…很遗憾有怀孕的风险…",

"17:我遇到了多可爱的帅哥…",
"18:这家伙在干什么…他应该操我！我现在是他的女儿了…",
"19:亲爱的今天没有碰我…必须自己做…",

"20:还是觉得很性感…他给我的性玩具在哪里？！",
"21:女朋友身份是否涉及自由公开鸡奸…那是在我的阴道里我想感受他的鸡鸡…",
"22:我的宝贝无法在里面完成…女孩对他来说就像是物品…",

"23:一如既往的好，我非常爱你和你的鸡鸡！",
"24:自从我们约会以来，我的屁股大了很多…再多一点，它就合适了！",
"25:不戴套的爱太好了！别忘了你的早药，讨厌的女孩！",

"26:我是一个好色的女朋友，只想和我的宝贝过一辈子！",
"27:亲爱的在我屁股上印了他的形状！",
"28:我的宝贝喂我的阴部太多了…我可以考虑和那个家伙生个孩子…"
};

f_sexy_dayEndBads {
"-1:是在等待更多的性爱…肯定是那些家伙干的！",// Mess up first"
"-2:不，我现在讨厌性…那个混蛋毁了它！",// Really mess up first…"
"-3:很好很小心的开始，然后做爱…你介意我花点时间来适应它吗！",// Do nice first but abuse after"
"-4:混蛋，在我这么好之后，你几乎不接受我，你精神错乱了吗？从现在起，让我的小阴部一个人呆着！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:这个愚蠢的男孩把精液射进去了，怀孕会这么快吗！",// Worried on pregnancy"
"-6:操，他在里面掉了这么多…我不可能在这个时候生孩子！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:混蛋，就在我的眼皮底下，他妈的不敢碰我…",// Just see you fuck other"
"-8:我喜欢集体性爱…撒尿的同学都很可爱，但我不能忍受成为最后的选择！",// Just see you fuck other"
"-9:他很擅长和其他女孩做爱…我真嫉妒！",// Just see you fuck other"
"-10:我只是在看最后…希望我今天没有被完全遗忘…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的性爱太棒了…让我以观众的身份结束比赛的卑鄙男孩…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:该死的强奸犯，我不是性玩具！这么糟糕的一天…"
};

gf_sexy_dayEndBads {
"-1:那天我在等，但不是很好，我选错人了吗…",// Mess up first"
"-2:不可能，我的第一次就像强奸，我可能很性感，但不是他妈的洋娃娃！让我们停止这种关系…",// Really mess up first…"
"-3:第一次是…亲爱的有两面…第一个是我爱的…",// Do nice first but abuse after"
"-4:我不可能和那个家伙在一起！他患有精神疾病，从超级善良到讨厌的自私混蛋！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:所以明天早上我会去见学校护士…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-6:不，不，不。是的，爱意味着婴儿，但不是在17岁…",// Worried on pregnancy"
"-7:…超级狗屁的一天，看着我的爱人和其他女孩做爱…",// Just see you fuck other"
"-8:大部分时间都是看着亲爱的…我第二天的情况是一样的…我要去寻找另一只雄性！",// Just see you fuck other"
"-9:那是一个小吻，然后他妈的用另一张脸表演！这家伙对感情有什么概念！",// Just see you fuck other"
"-10:感觉最后被宠坏了…我可以忍受今天他对我有点照顾…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:亲爱的是一个不可思议的机器…今天这么多快乐，我不能只是看着！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:被我的爱人强奸了…这可能吗？"
};

gf_sexy_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我的性格可能有点急躁，但绝对不够你的习惯！让我们保持简单的朋友，抱歉！",// Visual Trauma"
"2:你第一次把我搞砸了！我等了很久…我很生气！别再叫我亲爱的！",// Mess up first…"
"3:你和那个年轻女孩在一起就像个疯子！我真的很讨厌你。这意味着我们之间爱情的终结！",// Discover who you are"
"4:妈的，我是礼宾员，但你虐待我太多了，我几乎走不动了！够了，我还没准备好和这样一个暴跳如雷的家伙交往！",// anal traume"
"5:我告诉过你今天不要进去！你准备好照顾孩子了吗？绝对不是！对不起，我不能和这么鲁莽的家伙呆在一起。",// Worried on pregnancy"
"6:混蛋！只是看着你如何使用你的鸡鸡…我应该是你的女朋友！我是说我是！",// Spoiled !"
};

sexy_satisfySms {
"0:嗨嗨，多亏了我最喜欢的性朋友，我那性感的阴部松了一口气…你知道，我想我爱上你了（^Q^）", // friend"
"1:亲爱的宝贝的鸡鸡今天把我送上天堂！你太棒了！吻，吻，吻并做关于我的美梦！", // friend"
};

// Glamorous
gf_glam_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:男性很暴力…让我们做朋友吧，在和你做这种事情之前，我需要一些时间！",// Visual Trauma"
"2:混蛋，我第一次搞砸了…我真为你生气！我们的爱情故事到此结束！",// Mess up first…"
"3:你是谁？我为那个年轻女孩感到难过…我不能再和你这样的男人恋爱了！",// Discover who you are"
"4:该死，我几乎走不回家了…对我来说够了，我的小屁股还没准备好如此密集的使用！",// anal traume"
"5:我告诉过你，今天很危险，但你无法保持活力！不能和这样一个不成熟的男孩呆在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:卑鄙！只是看着你如何很好地操其他脸颊…我应该是你的女朋友！我是说我是！",// Spoiled !"
};
glam_satisfySms {
"0:你的鸡鸡是真的…感谢今天的性爱游戏，我还在飞行…如果你愿意，一起约会怎么样？", // friend"
"1:你是完美的爱人！感谢今天的性爱，我很放心…亲爱的，我们明天再做一次吧！爱你", // friend"
};

//Junior
f_junior_school {
"0:高中很好！",
"1:今天能不能再见到前辈呢",
"2:前辈在哪里…需要一些关于学校的信息…",
"3:不…我太年轻了…那是前辈的错！",
"4:…如果前辈想教埃克希，我就让它…",
"5:前辈非常聪明和熟练，我非常信任他…",
"6:希望前辈今天把我当他的洋娃娃，我感觉很恶心…",
"7:你真聪明前辈！",
"8:今天的你教会了我很多思考！谢谢",
"9:前辈…你喜欢年轻的菜鸟吗？",
"10:…前辈今天我不能站在你面前…",
"11:前辈…你有没有想过我…？我，我不能停止思考…",
"12:我还年轻，但我已经准备好了…前辈，你介意教我埃克奇吗？",
"13:谢谢你和我交谈，如果你想告诉我一些其他事情…",
"14:先生，请，今天我恳求上一堂性课…",
"15:今天学习了很多，但没有成人内容…Hihihi有点失望",
"16:前辈…前辈…请和我一起做H！",
"17:那很顺利…我很小，但很坚强，你可以坚强…",
"18:谢谢前辈…希望你下次会更健康（^_^）",
"19:前辈，是最伟大的！",
"20:Fuuuu，和前辈做爱太棒了！我在天堂",
"21:我现在是一个长大的女孩了，感觉真好(^w^)！",
"22:真不敢相信你能进入整件事…前辈…太好了！"
};

gf_junior_school {
"0:高中很有趣！",
"1:我可以穿过我亲爱的前辈的路吗！",
"2:寻找前辈，想谈谈爱！",
"3:前辈和我现在正在约会，所以…也许今天",
"4:…我很不好意思说，但我是一个性感的小处女…",
"5:和前辈约会太棒了，无论我们做什么…",
"6:哦，今天不太好，我真的需要我的前辈课来降温…",
"7:前辈，你真聪明！",
"8:亲爱的前辈，你对我很关心（^u^）",
"9:前辈，现在我们正在约会，也许今天我们可以…",
"10:前辈大人，今天我真的觉得…你知道的…",
"11:前辈，我爱你，我们应该…",
"12:前辈大人，无法停止对H的梦想，请教我…",
"13:呼呼，前辈亲爱的需要放松一下…（^W^）",
"14:亲爱的前辈，你今天能抽出时间来爱抚我吗，我浑身是汗（^>^）！",
"15:前辈，你今天想给我看什么性感的东西吗…",
"16:前辈别说话，你的小女友需要教训（^Q^）！",
"17:亲爱的，我今天可以做得更多！",
"18:亲爱的先生，你今天看起来无精打采…需要一些维生素吗？",
"19:前辈是你能拥有的最伟大的爱人！",
"20:Fuuuu，亲爱的前辈，今天的性爱太棒了！",
"21:亲爱的，你第一次对我很好…谢谢",
"22:今天是我一生中最美好的一天！很高兴把我的童贞献给你，亲爱的前辈！",
};


f_junior_schoolBads {
"1:前辈，我想参加…请",
"2:这不是生孩子的方法吗！",
"3:前辈不会让我怀孕…我太小了！",
"4:我的第一次…前辈太卑鄙了…",
"5:我不喜欢你对我做的事，感觉很糟糕！离开我，先生！",
"6:停在这里，前辈！我的小阴部需要恢复…",
"7:前辈，你疯了…你毁了那美好的第一天，别烦我！",
"8:前辈是个怪物…我只是个小女孩，你强奸了我！",
"9:这个前辈太糟糕了！"
};

gf_junior_schoolBads {
"1:亲爱的，我也想要…请",
"2:亲爱的，看看我的小身体…我想我不能带孩子",
"3:前辈不会让我怀孕…我太小了！",
"4:我的第一次…前辈太卑鄙了…",
"5:你放在我心里的东西太伤我了！我太年轻了，不能谈恋爱…",
"6:亲爱的前辈，我受够了！我的小阴部需要从你的东西中恢复过来！",
"7:前辈，你太吓人了！被我的小身体弄疯了…我真的不想那样做！",
"8:你怎么敢…即使我们是恋人，我也觉得被强奸了！",
"9:前辈大人是个胆小鬼！"
};

f_junior_watch {
"30:前辈…看起来不错…",
"31:呼呼，和那个新来的女孩在一起真是太好了，很高兴能看看（^w^）",
"32:对她来说，这看起来很愉快…前辈的巨大的东西有点吓人…呼呼"
};

gf_junior_watch {
"30:前辈…我是你的女朋友…也许你应该教我这些…",
"31:呼呼，前辈对每个女孩都很好，看着你很兴奋（^Q^）",
"32:亲爱的前辈，让我们试试看你的巨大的东西能不能装进我小小的身体…呼呼"
};

f_junior_watchBads {
"30:那太可怕了，一个女孩怎么会欣赏这件事…",
"31:前辈是个强奸犯！任何人，救命！",
"32:你怎么了，前辈！那个女孩感觉很糟糕…",
"33:我需要忘记我刚才看到的！离开我！",
"34:前辈是个精力充沛的男孩…我有点想做爱…",
"35:前辈，我太年轻了，不要跟我做这种事！"
};

gf_junior_watchBads {
"30:前辈，我第一次求你对我好点！",
"31:前辈是个强奸犯！在你对我做同样的事之前，让我们停止浪漫吧！",
"32:亲爱的前辈对我太好了！那个可怜的女孩太坏了…",
"33:前辈·亲爱的表现得像个恶魔！他今天怎么了！",
"34:前辈享受着蓬勃的关系…我只是个初学者…还没准备好！",
"35:亲爱的前辈，认为我们的浪漫是个错误！我不想把自己打扮得…"
};

gf_junior_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:我太年轻了，不能玩你今天展示的那种游戏…我不想再和你约会了！",// Visual Trauma"
"2:前辈，我的小身体承受不了你的需求！我想停止我们的关系…",// Mess up first…"
"3:前辈，我不再恋爱了！你怎么敢和那个女孩这么暴力！真不敢相信你是那种混蛋。",// Discover who you are"
"4:你为什么不能保持你的冲动，你把它放错了地方！我的腿像果冻一样…不要再这样了，我们分手吧…",// anal traume"
"5:你疯了吗前辈！我不能怀孕…我还是个孩子！我想停止我们的关系…",// Worried on pregnancy"
"6:前辈，你烦我了吗？你今天伤透了我的心，你有没有提到我在你做爱的时候冲着你…我不再是你的了！",// Spoiled !"
};
junior_satisfySms {
"0:前辈，你真的是一个性爱高手…感谢今天（^w^）", // friend"
"1:亲爱的前辈，非常感谢今天的款待，太好了（^o^）" // girlfriend
};

//FromSpace
f_space_school {
"0:让我们研究一下当地的物种习性…",
"1:希望能见到我的地球朋友",
"2:我的地球朋友在哪里…需要这个星球上的信息！",
"3:我开始感觉到这个身体的荷尔蒙压力…该怎么办",
"4:阅读有关人类习惯的资料…我需要我的地球朋友来试试这个！",
"5:还需要生殖方面的研究，希望今天能研究更多…",
"6:啊，他不能把他的太空火箭从我的脑袋里拿出来…",
"7:你昨天看星星了吗？",
"8:你的星球是如此美丽，但像你这样的人是罕见的！",
"9:我在做生殖研究，我能问几个问题吗",
"10:我的研究在我的肚子里产生了奇怪的感觉…我们今天能做实际工作吗？",
"11:谢谢你提供的所有信息，但也许实际工作可以澄清一些问题。",
"12:拜托，足够的理论…告诉我地球男孩能做什么！",
"13:您的信息总是具有攻击性！我能说点什么谢谢你吗？",
"14:呵呵，我今天很特别（^W^）！",
"15:从理论上讲，我们也可以进行一些练习…",
"16:我的头很重，肚子痒痒，我非常想要你的太空火箭！",
"17:我没有得到什么…对我多做爱！",
"18:太空火箭今天看起来坏了，如果我能帮忙修理的话…",
"19:地球习惯真的很棒！",
"20:无限和超越…",
"21:所以这就是感觉…真的很享受！谢谢",
"22:真不敢相信整个火箭进入了我的身体，感觉回到了太空！"
};

gf_space_school {
"0:让我们研究一下当地的物种习性…",
"1:情侣们应该每天至少见面一次",
"2:爱，是什么？有一件事是肯定的，我想和我的爱人共度时光！",
"3:现在我有了一个本地男朋友，我可以做实际研究",
"4:实践学习需要《人类爱人》，否则当地的气氛会让我发疯…",
"5:人类的概念是如此伟大，特别是生殖系统…",
"6:需要地球爱好者的火箭…体温过高！",
"7:你的物种选择了死胡同的生活方式…真可惜！",
"8:聊天确信，至少你是一个伟大的人，呵呵…",
"9:嗯，我的下腹部感觉温暖…这是正常的吗，我亲爱的地球爱人？？",
"10:地球爱好者…你今天能给我看一下生殖监护权吗…！",
"11:我想你的太空女友可能第一次准备好了…",
"12:地球爱好者…你的太空女友需要插入！",
"13:让我们今天继续爱的练习（^W^）",
"14:迫不及待地期待下一次性爱，热爱实际工作！",
"15:说话很好听，但我更喜欢练习…",
"16:需要一次太空旅行，请用你可爱的火箭今天把我送到那里…",
"17:嗯，我刚刚到达平流层…请把我推高一点",
"18:今天的飞行条件似乎不太好…让我们明天再做爱",
"19:我又回到了太空！谢谢你，我的地球爱人",
"20:将永远留在地球上，当地的太空火箭令人惊叹！",
"21:哈哈，我现在已经适应了当地的物种习俗，我可爱的地球男友真好！",
"22:地球爱好者，感谢这是我迄今为止最伟大的经历！"
};

f_space_schoolBads {
"1:你的太空女孩也想动手术！",
"2:这不是人类制造婴儿的方式吗…？",
"3:不一定希望在怀孕期间进行实验…",
"4:这就是感觉？这一点都不愉快…",
"5:我想回到我的星球…感觉很受伤！",
"6:请我亲爱的地球导师…必须总结今天的经验…",
"7:停止…人类是未进化的野兽…不要靠近！",
"8:",
"9:…你希望用激光束照射你的脸吗？"
};
gf_space_schoolBads {
"1:我也需要更多的实际实验，请…我爱你！",
"2:我不确定我能怀孕，但不确定我不能…",
"3:我能生什么样的孩子……我认为这是个坏主意！",
"4:地球爱好者，别这样，感觉很痛！",
"5:哦，你太伤我了…不要再谈地球浪漫了！",
"6:请我亲爱的地球爱人，爱你……必须总结今天的经验…",
"7:不，我还没有准备好承受这么大的压力，我不是从那个地方来的！",
"8:",
"9:关于我们故事的数据被删除！"
};

f_space_watch {
"30:人类的习惯看起来很好…",
"31:所有的地球男孩都如此熟练地制作女性生殖器吗？看起来真好！",
"32:这么有趣的习惯…我可以和你一起试试吗？"
};

gf_space_watch {
"30:亲爱的地球男友，你能和我一起试试吗？",
"31:我的地球男朋友对女性很熟练！多么有教育意义的表演！",
"32:我很想和你一起做这个实验！请",
};

f_space_watchBads {
"30:人类的责备方式是由男性主导的…我不喜欢这个",
"31:可怜的女人！这就是雄性向雌性播种的方式吗？太可怕了！",
"你听到她说什么了吗？…过程不好！",
"33:我想是寄生虫感染了你，你不一样了…那个可怜的人类女孩！",
"34:人类责备的方式很奇怪，女性似乎很痛苦。读书就够了",
"35:人类是极端自私的生物…你就是一个完美的例子！"
};
gf_space_watchBads {
"30:我不在这里，和你的太空女友慢慢走…",
"31:结束于此…指导性演示，足够我的报告了！",
"32:多么疯狂的地球男友啊！…她说她不想这样！",
"33:你的进化是否足以理解你的异性？对那个人类女孩太刻薄了！",
"34:我的身体需要注意！别在我的第一堂课上这样…",
"35:让我们的联系保持在友好的关系水平！",
};

f_space_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:人类的感觉真的很好…",
"2:那巨大的火箭适合我的身体，感觉很好！难以置信的",
"3:我需要更多的性信息，这个实验太愉快了！",
"4:今天我真的降落在地球上…它是超级人类吗…火箭太大了！",
"5:我今天学到了什么吗…处理…不",
"6:下一个实验应该是关于生殖…我准备好了吗？",
"7:今天没有关于性的研究，缺少一些东西…",
"8:今天的信息已经获取…",
"9:这个地球人缺乏基本的解剖学知识…他没有用正确的洞！",
"10:我在书上读过，这是制造人类婴儿的方法…他不应该那样做！",
"11:今天的新性信息太棒了！",
"12:错误的洞…我感到疼痛…他确定这是一个很好的学习材料吗…",
"13:又一次丢掉套套…但这种不戴套的感觉是一种愉快的体验！",
"14:我到处都能看到星星，你的火箭也在我身上探索！太高兴了！",
"15:便便洞的灵活性令人惊讶，现在就尽情享受吧！",
"16:物种屏障肯定不能让我和人类生孩子，希望如此……生的如此温暖",
"17:我的人类朋友是宇宙中更好的生物！",
"18:我的人类朋友肯定可以教我有关生殖的知识…",
"19:我非常渴望性知识…期待明天！",
"20:航天火箭今天有燃料问题…它飞得太频繁了吗？",
"21:聊天很有建设性，但我觉得后面的部分很糟糕…我的便便洞疼了…",
"22:从我咨询过的任何来源来看，他们都说要使用安全套来避免婴儿！这个男孩真的来自地球吗…",
"23:与我的地球导师在地球上又度过了一个美妙的日子！",
"24:现在连我的小屁股都在享受火箭插入…",
"25:橡胶工业肯定在撒谎，要卖更多的避孕套…我不在乎！",
"26:喔，我在外层空间，你今天的教学太棒了！",
"27:确定…两个孔都可用！",
"28:不戴套插入是一个更好的实验！感觉超棒！"
};


gf_space_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:人类爱的过程是如此美好…",
"2:这些比例是多少！开始时看起来很小…",
"3:爱是如此的愉快，谢谢你的第一课！",
"4:这是有史以来最伟大的经历！最大程度地爱你！",
"5:我的地球可爱的男孩在哪里…我需要教训！",
"6:爱的下一步应该是复制…我准备好了！",
"7:今天没有爱情过程研究，缺少了一些东西…",
"8:爱情指导之前已经分析过了…",
"9:我支持肛交只是为了学习，但这太痛苦了！",
"10:情人们不会因为他们想要孩子而戴套套…但我认为我们还不够成熟！",
"11:今天的爱情和性信息太棒了！",
"12:我必须扩大我的大便洞，以满足我的地球爱好者的愿望，他如此坚持要去那里…",
"13:套套…今天太糟糕了，感觉太有趣了！",
"14:我的地球爱好者用他的太空火箭在我身上探索了这么多！太满足了！",
"15:我的地球爱人喜欢把他的火箭放在我的便池里…欢迎他！",
"13:套套隐藏着一个秘密，最好不要使用它！",
"17:我的人类爱人是宇宙中最好的生物！",
"18:所以，下一个与爱人的生殖步骤:插入鸡鸡…",
"19:我非常渴望性知识…我的地球情人今天失踪了！",
"20:我可爱的太空火箭今天坠落了…扩张的地方太多了吗？",
"21:可爱的聊天并没有让我相信他希望的糟糕用法…不能再走路了…",
"22:这课没用，他也没听说过要盖火箭…我拼写正确吗？",
"23:与我的地球爱人在地球上又过了一个美妙的日子！",
"24:现在连我的小屁股都在享受火箭插入…",
"13:套套是地球上为避免人类扩张而发送的E-T材料，让我们对抗那些入侵者吧！",
"26:喔，我在外层空间，我亲爱的神奇火箭把我搞得太糟了！",
"27:我屁股里的火箭把我推得太高了！真不敢相信！",
"28:套套应该从这个星球上消失！"
};


f_space_dayEndBads {
"-1:第一课很痛苦…",// Mess up first"
"-2:我无法忍受当地的习惯…我太受伤了！想回家！",// Really mess up first…"
"-3:模棱两可的实验，好好开始，然后我就不明白发生了什么！",// Do nice first but abuse after"
"-4:人类肯定是被寄生的，宇宙中没有任何一个物种的行为是这样的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:那么怀孕风险所需的数量是多少…",// Worried on pregnancy"
"-6:我的体型很小…不能带人类婴儿！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:看着太空火箭在这么多地方飞行，但我却一次也没有……太疯狂了！",// Just see you fuck other"
"-8:我在今天的节目上做了很多笔记…希望明天能自己做更多的实验！",// Just see you fuck other"
"-9:很少有人来访，还有很多其他苍蝇…这让我汗流浃背！可怕的感觉…",// Just see you fuck other"
"-10:他今天让我飞…最后的人类女孩似乎也很欣赏！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:这枚火箭能…那太好了…为什么我对最后一个女孩感到嫉妒…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:必须向太空警察报告那个家伙的行动！"
};


gf_space_dayEndBads {
"-1:第一课很痛苦…",// Mess up first"
"-2:我无法忍受当地的习惯…我太受伤了！想回家！",// Really mess up first…"
"-3:模棱两可的实验，好好开始，然后我就不明白发生了什么！",// Do nice first but abuse after"
"-4:人类肯定是被寄生的，宇宙中没有任何一个物种的行为是这样的！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:我的地球情人精液如此像是奶油…但那不是试验这个的好日子！",// Worried on pregnancy"
"-6:我的阴部酵素会把他宝贵的白色液体转化为能量！希望如此…",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:亲爱的的火箭访问了很多地方，但地方…感觉我的心有压力！",// Just see you fuck other"
"-8:我的太空情人一定会传播爱…希望第二天能感受到更多的爱！",// Just see you fuck other"
"-9:人类女孩的阴道毛衣比我的好吗…被搁置一旁的感觉太糟糕了…",// Just see you fuck other"
"-10:他今天让我飞…最后的人类女孩似乎也很欣赏！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:我爱人的导弹太强大了…这么多女孩在玩它！我不应该自私…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:必须向太空警察报告我爱人的行动！"
};

gf_space_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:感谢您的演示…但我会继续研究书籍的复制…我对你的习惯太脆弱了！",// Visual Trauma"
"2:第一次尝试非常痛苦很抱歉，我无法忍受人类的性行为…让我们做朋友吧！",// Mess up first…"
"3:看来你和地球失去了联系…你对那个可怜的人类女孩太刻薄了…我对你的爱消失了！",// Discover who you are"
"4:我真的很确定你用错了洞…我感到如此痛苦…对不起，我的地球爱好者，我不能忍受你的习俗！",// anal traume"
"5:我肯定我太小了，不能带一个婴儿，你想让我爆炸吗？我不想再做你的太空女友了！",// Worried on pregnancy"
"6:不知道为什么，看你跟别的妹子上课，一点都不虚假！ 我感到心痛……我不想让你再做我的地球情人！",// anal traume"
};
space_satisfySms {
"0:嗨嗨，多亏了我最喜欢的性指导老师，我的生殖方法知识进步了很多…也许你可以教我关于爱？", // friend"
"1:我亲爱的地球爱好者的火箭今天把我送上了太空！我太爱你了（^Q^）", // friend"
};

// Shy
f_shy_school {
"0:…希望今天安静",
"1:希望他能和我聊一聊…",
"2:穿过他的路，让我不那么害羞，希望今天能见到他！",
"3:那些奇怪的感觉是什么…不，我只是个小学生…",
"4:最糟糕的是，也许这家伙，我认为他是如此聪明和可爱…",
"5:…性别因为这是学校里的日常活动…让我有点兴奋",
"6:…我只是想想阴茎…我需要别人的帮助…",
"7:…你真好，谢谢你是我的朋友…",
"8:嗨嗨，今天我感觉很轻松，很自信！",
"9:…你知道的…奇怪的想法在我的梦中漫游…都是关于你的",
"10:…不要靠近我…我不能直视你的眼睛…或",
"11:嗯…还有什么？…你知道如果没有什么好说的，也许我们可以…",
"12:停止…请停止…离开我或服用我的药物…我的…我的童贞！…",
"13:…你知道我现在更自信了，你可以和我一起玩了！我是说如果你希望…",
"14:…今天我感觉很奇怪，无法停止思考你的阴茎…",
"15:…你确定我帮不了忙吗？…",
"16:嗯…我感觉不好，帮我放松一下…",
"17:…你知道的…阿诺…如果你想做更多，我很好…",
"18:太空火箭今天看起来坏了，如果我能帮忙修理的话…",
"19:谢谢…你的技术太棒了…",
"20:…v（^Q^）v…",
"21:…我的第一个…好体贴…",
"22:…那东西太深了…"
};

gf_shy_school {
"0:…希望今天安静",
"1:…亲爱的爱人，你在哪里？",
"2:…我的爱人是唯一一个我想与之交谈的人！",
"3:…我正在和某人约会…这意味着，我想…",
"4:…他对我很好，如果他现在能夺走我的童贞…",
"5:…和你的爱人在学校感觉很好…任何事情都可能发生（^W^）",
"6:…今天，我真的需要我的爱人…想感受它…在里面…",
"7:…听到你的声音真好…我爱你…",
"8:…没有你我会怎样…我的汗水爱…",
"9:…你知道，我很害羞，但…你应该推我一点…",
"10:…今天请今天…",
"11:…你和我一样害羞吗…来…让我成为一个女人…",
"12:…嗯……和我做爱吧，我希望你是我亲爱的第一个！",
"13:…很高兴见到你，希望能再见到你（^Q^）",
"14:…请不要多说话…今天我在寻找行动！",
"15:…嗨，这是一个很好的！你知道，感觉有点紧张，让我们来做H！",
"16:…填满我，我发誓，照顾好我！",
"17:…让我们再做一次…",
"18:…嗯，让我们明天再试…",
"19:…无法想象没有你该如何生活…",
"20:…爱你，爱你，我爱你…",
"21:…我很高兴…我的童贞…都是你的…",
"22:...v(<>)v…我的爱人和我做爱！",
};

gf_shy_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:…我不想和你一起走得更远…请理解…",// Visual Trauma"
"2:…对不起，但是…我不喜欢我们今天所做的…性不适合我，抱歉",// Mess up first…"
"3:…你是个怪物…不再爱你(><)",// Discover who you are"
"4:…你今天伤害了我…我告诉过你不要在我的…我希望停止我们的关系…很抱歉",// anal traume"
"5:…我可能怀孕是因为你…我不能相信你…让我们停止我们的关系…",// Worried on pregnancy"
"6:…在我眼皮底下做爱，没有考虑到我…我无法停止哭泣…混蛋",// anal traume"
};
shy_satisfySms {
"0:…今天你的神奇工具让我感觉很有活力…我喜欢你…", // friend"
"1:…（^Q^）…爱你…爱你…我亲爱的爱！", // friend"
};

//Rebel
f_rebel_school {
"0:规矩、等级……我会好好享受我的青春",
"1:那家伙很希望今天能见到他",
"2:让我们和他谈谈这个该死的社会！",
"3:这是欲望…看起来像有趣的",
"4:太糟糕了…我今天很痴迷，我们现在是朋友了，也许我应该问问…",
"5:又是一个充满激情的学校日子，太酷了！",
"6:不，我的阴部痒痒我需要我的性伙伴，他在哪里…",
"7:是的，政客们都是混蛋…",
"8:和我一起创建一个革命行动小组怎么样？",
"9:告诉我…你觉得我可爱吗？",
"10:我今天心情很低落…或者，我怎么了？…你能…别忘了！",
"11:你尝试过性朋友关系吗？…我还是处女，但和你在一起，我觉得没关系",
"12:…别知道我怎么了，拜托…做我的性朋友！",
"13:你的头脑非常敏锐，喜欢聊天就像喜欢和你上床一样（^Q^）",
"14:今天，我想…性是必须的！",
"15:呵呵…要我帮你做点什么吗？",
"16:呀…你最喜欢的性朋友需要你的玩具！",
"17:什么！对不起，我可能太淫荡了，但我想要更多！！！",
"18:好的好的，谢谢你对我的照顾……我们明天再做一次吧",
"19:噗…那太好了，永远最好的性朋友（^S^）",
"20:我死了吗…我感觉很轻！",
"21:哈哈，太好了，谢谢我第一次打领带！",
"22:你怎么能这么熟练！？第一次太棒了！"
};

gf_rebel_school {
"0:社会很糟糕…我会更好地享受我的青春",
"1:我的爱人在哪里，想聊聊天！",
"2:我从昨天就想你了，希望我们今天能聊很多！",
"3:所以，我们正在约会…不知何时…那该怎么办",
"4:他让我感觉很热，今天肯定是我的第一天！",
"5:被爱和性爱，最后这就是生活的全部…",
"6:今天需要我的宝贝。想干得这么惨！",
"7:哈哈哈，真是超级英雄太差劲了！纯粹的美国宣传！",
"8:你太聪明了，很有可能成为你的女朋友！",
"9:你知道，我很高兴成为你的女孩，我可能愿意接受这份工作…",
"10:我真的等不及了，拜托今天你也让我变成了一个女人！",
"11:现在我们是一对了，你能告诉我恋爱过程中的下一步吗…",
"12:别再喋喋不休了，你的女朋友都厌倦了做处女了，来吧！",
"13:聊天很好，很快回来，我今天有点热",
"14:我今天很热，你能帮你女朋友一下吗？",
"15:那么现在呢？亲爱的，我们计划进行性活动吗？",
"16:求求你，给我你的爱！想在里面感受一下…",
"17:给我更多的爱！",
"18:嗯，好吧…明天健康地回来，让我们再次展示我们的爱！",
"19:噗…太棒了，我爱你",
"20:你是我的上帝…我感觉很轻！",
"21:我的爱人对他的第一次来访很关心…太好了",
"22:我太爱你了，你让我的第一次如此难忘！"
};


f_rebel_schoolBads {
"1:我也是你的性伙伴，所以你最好不要那样忽视我！",
"2:你聋了吗！我今天说我可以怀孕了！",
"3:让你的精液远离我的阴部！你已经在里面掉了这么多！蠢人",
"4:不是很好吗…我想我对性朋友关系没那么感兴趣！",
"5:你疯了吗！混蛋！强奸犯！去吸你自己！",
"6:好了，今天就够了！…给我点时间…",
"7:真他妈的混蛋！一开始不错，然后变成一个可怕的强奸犯！离我远点！",
"8:混蛋！克制自己，否则我会用自己的牙齿咬你的鸡巴！",
"9:我不想看到你在身边！"
};

gf_rebel_schoolBads {
"1:你怎么能那样对待你的女朋友！我想参加！",
"2:你想让我生个孩子吗？我今天说我可以怀孕了！",
"3:愚蠢的亲爱的！在错误的一天，你对我的影响太大了…",
"4:你怎么能在我第一次这样对待我，我是你的女朋友，而不是性玩偶！",
"5:哇，亲爱的真是个该死的野兽！我还没准备好，我们分手吧！",
"6:亲爱的，别这样，别把这个特别的日子变成糟糕的日子…",
"7:我的前情人是个混蛋！露出漂亮的脸，然后露出他恶魔般的一面！",
"8:我们可能在约会，但你刚才做的事叫做强奸！",
"9:不记得我为什么要和你约会…！"
};

f_rebel_watch {
"30:这是一个很好的示范…现在感觉有点饥渴…",
"31:当你向一个女孩，我的超级性爱伙伴（^Q^）示爱的时候，你真的很实用",
"32:看起来太棒了…告诉我，我是新来的，但你能接受成为我的性伙伴吗…"
};

gf_rebel_watch {
"30:我亲爱的爱人…我呢？",
"31:我可爱的爱人是你性生活中最好的开始！你和她相处得很好！",
"32:好的，亲爱的，我看了很多，现在也这样对我！"
};

f_rebel_watchBads {
"30:看起来有点痛苦…在做爱之前会稍等！",
"31:那太可怕了！必须与那个精神病患者保持距离！",
"32:嘿，伙计，我知道你心情很好…你把这个女孩搞砸了！",
"33:你今天怎么了！你强奸了这个女孩！",
"34:是的，看起来不错…但我还没准备好做那种事！",
"35:你操的时候看起来像野兽！太可怕了…千万不要把我放在你的床上！",
};

gf_rebel_watchBads {
"30:如果你第一次做你想做的事，我会和你分手的！",
"31:我的前情人是个强奸犯！可怜的女孩，多亏了她，我会为别人保持童贞…",
"32:你是认真的吗！可怜的女孩…你本可以第一次更加小心的…",
"33:我的爱人都疯了…我不能忍受和强奸犯约会！",
"34:她似乎很喜欢你做的事…但不要在我第一次尝试同样的事情！",
"35:当我看到你如何做爱时，我感到很害怕…让我们友好地回去吧！"
};

f_rebel_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:呵呵…做了好事，我从今天起就成年了！",
"2:哦，太棒了，里面有一个巨大的东西…",
"3:我选择了好的性朋友…我的第一次太好了！",
"4:那家伙太敏锐了！我的第一次体验很好！希望这只是开始…",
"5:记不起今天有什么值得纪念的…",
"6:这家伙真是我喜欢的类型…为什么不跟他做实验…",
"7:我感觉好热…睡不着…我明天一定会问那个人！",

"8:我想要更多…更多，更多！太糟糕了…",
"9:这个狗娘养的把我当性爱娃娃…我的屁股感觉很糟糕，而且我仍然很性感！",
"10:套套…这样一个基本的词…他的鸡鸡和他的智商一样大…",

"11:聊得好，操得好，我真的很喜欢这样的日子…",
"12:显然，一个混蛋痴迷于屁股……快乐和痛苦之间的奇怪混合…",
"13:这个性感的男孩不能支撑套套…是的，感觉很好，但那太糟糕了！",

"14:一个男人怎么会这么熟练，记不清他让我爽了多少次！",
"15:哦，我能欣赏这么多肛交吗…我的屁股在燃烧！",
"16:这种不戴套的感觉…危险…他妈的，为什么我觉得如此兴奋！",

"17:我真的把他当成我最好的朋友…",
"18:我可能离他很近，可以测试女孩和男孩与他互动的可能性…",
"19:今天没有性爱…太糟糕了…需要放松一下…",

"20:可爱的聊天，但是，性爱不如往常…男孩的弹药有点有限…",
"21:那个家伙…他把我和吹牛搞混了，然后做爱……天啊，我不喜欢这样！",
"22:自私，自私，自私…不戴套性爱对我来说压力太大了……今天无法欣赏！",

"23:我最性感的性朋友今天达到了巅峰！",
"24:我的屁股…我的腿…但感觉很轻松…哎呦，走都走不动了！",
"25:不戴套真的很好，必须学会控制自己！",

"26:那家伙把我变成了一个性感的小婊子！我可以忍受整天和他做爱！",
"27:我的屁股…我的腿…但感觉在天堂…再次使用我的屁股…ZZZ",
"28:我身体里有一个裸露的阴茎…这个世界上有什么更好的感觉吗？"
};


gf_rebel_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:呵呵…亲爱的今天把我放在心里…感觉很幸福！",
"2:我的爱人真是太棒了，那个巨大的东西…感觉太棒了",
"3:我找到了完美的爱人…他的粉丝…第一次很棒！",
"4:亲爱的的阴茎真的很…很高兴能尝试一下！",
"5:这么寂寞的一天…我的爱人在哪里？",
"6:所以…我应该准备好了，我现在正在和一个男孩约会…",
"7:这个男孩在做什么…亲爱的，我在这里祈祷，明天做你男朋友的工作！",
"8:亲爱的男孩的工具今天都软化了…他应该休息一下…",
"9:被当作鸡奸的性爱娃娃对待可不是我喜欢的！感觉很糟糕…",
"10:我的爱人真傻…未经处理的性行为是不好的，因为女孩会怀孕…这是常识！",
"11:可爱的聊天，可爱的操，我真的很喜欢这样的日子…",
"12:操…这种肛门痴迷…我怎么还能爱那个家伙！",
"13:我的爱人无法支撑套套…是的，感觉很好，但这真的很烦人！",
"14:我的爱人是如此熟练，我今天感觉到如此多的高潮！",
"15:我可爱的屁股今天受到了如此多的爱…怎么感觉这么好…",
"16:太爱这家伙了…我怎么能抗拒野蛮的性爱…",
"17:我的爱人很聪明，我是个幸福的女朋友！",
"18:所以，现在我们相爱了…接下来是什么？什么时候",
"19:他今天不跟我做爱…我在等这个…",
"20:亲爱的今天看起来有点累…希望一切都好…",
"21:调皮的亲爱的男孩….喋喋不休然后肛交！ 哎呀，我不是粉丝….",
"22:自私的亲爱的…让我对未经加工的性爱感到如此紧张…",
"23:我的超级辣宝宝今天达到了最高水平！",
"24:我的屁股…我的腿…亲爱的印记…啊，走路很痛苦！",
"25:我怎么能强迫我的爱人戴套套…我喜欢这种感觉",
"26:什么都想不出来…有这样的男朋友生活会很好…",
"27:我感觉很轻，我的屁股现在完全适应了亲爱的鸡鸡！",
"28:所以今天放松…不带套的最坏的情况是，我会和我的爱人生孩子，有什么不好？"
};


f_rebel_dayEndBads {
"-1:操，他第一次把我搞砸了…我很生气！",// Mess up first"
"-2:该死的创伤！我感觉好脏！那些家伙都是这样的吗…",// Really mess up first…"
"-3:噗，我的第一次几乎成了下一次会议的噩梦…",// Do nice first but abuse after"
"-4:发现了一个奇怪的野兽，双面人，真是浪费…我恨他！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:混蛋，我告诉过他今天不要来！",// Worried on pregnancy"
"-6:我觉得精子很足…不，我吃饱了…我现在怎么能睡觉！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:真是个混蛋，只是向我展示他是如何和其他女孩做爱的！",// Just see you fuck other"
"-8:我大多只是看…明天我得更积极一点",// Just see you fuck other"
"-9:混蛋…他肯定和别人做得很好…我觉得被宠坏了！",// Just see you fuck other"
"-10:他让我今天感觉很好…以及其他人！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天太棒了…我为什么要看最后一幕…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那个狗娘养的大儿子强奸了我！我太震惊了！"
};


gf_rebel_dayEndBads {
"-1:亲爱的真是个坏家伙！他本可以更适合我的开始…如此痛苦…",// Mess up first"
"-2:我不可能和那个家伙呆在一起！从强奸开始性生活…什么可能是最糟糕的！",// Really mess up first…"
"-3:他差点把这宝贵的一天变成糟糕的一天…这个男孩很危险…",// Do nice first but abuse after"
"-4:精神病情人…把你放在高处，然后把你拖到地狱深处！死胡同关系！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:哦，我的爱人进来了…今天糟透了！",// Worried on pregnancy"
"-6:我准备好要孩子了吗…不可能，我爱这家伙，但我不想当妈妈！",// Worried on pregnancy a lot inside"
"-7:亲爱的是个大混蛋，让我和其他女孩做爱…我太生气了！",// Just see you fuck other"
"-8:混蛋情人…我不喜欢监视其他女孩…",// Just see you fuck other"
"-9:真是个混蛋…我不需要再演示了…！他想休息吗？",// Just see you fuck other"
"-10:今天不错…很少有互动，看着很痛苦…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:天啊，我的爱人太有天赋了…还有做爱机器和其他人…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我和一个强奸犯约会…那不可能是真的！"
};

rebel_satisfySms {
"0:你是一个很棒的性朋友….来和你一起做爱给生活一些意义，我想我坠入了爱河", // friend"
"1:呵呵，你真是一个了不起的情人，我的身体仍然在燃烧着我们做的所有性感的事情…我太爱你了，做个美梦吧！", // friend"
};

// Stubborn
f_stubborn_school {
"0:那么，让我们面对现实吧！",
"1:那个男孩很希望今天能见到他",
"2:没有和他聊天的一天感觉空虚！",
"3:这是一种温暖的感觉…当我和他在一起时…",
"4:我今天很痴迷…也许，那个朋友…我会问的！",
"5:带着被操的希望来到学校，感觉很兴奋！",
"6:哦，不，我需要一些东西，我的性朋友在哪里？",
"7:呵呵，我喜欢你对老师无礼！",
"8:我让自己成为了一个好朋友！至少有人能理解我的观点",
"9:告诉我…你觉得我适合…我是说…",
"10:今天我看着你真的很温暖",
"11:你觉得我能符合你的口味吗…我是说…性的",
"12:我会直接发言…我需要一个性朋友，请成为那个！",
"13:和以前一样，很高兴聊天，但你知道…我们可以做更多！",
"14:今天，你必须和我上床，拜托！",
"15:还有什么…我可以拥有你的糖果吗",
"16:呀…请填满我！来",
"17:呃，我可能太冲动了，但请再多一些！！！",
"18:好的，好的，谢谢你对我的照顾……让我们休息后再试一次",
"19:这是一件事，最好选择你作为性朋友（^S^）",
"20:我无法想象性爱会如此的自负！",
"21:谢谢你用如此精致的方式介绍成人世界！",
"22:我脑海中的一切都是白色的…你第一次做了一份不可思议的工作！"
};

gf_stubborn_school {
"0:那么，让我们面对现实吧！",
"1:我的孩子在哪里，想见他！",
"2:School days without levely lovers chat can't be called a day..."2:没有平等恋人聊天的学校日子不能称为一天…",// I miss you since yesterday, hope we chat a lot today !",
"3:我们现在正在约会…不知道他什么时候敢？",
"4:我男朋友很害羞…这是我的呼唤，带走了我的童贞，我准备好了！",
"5:Coming at scholl with horny perspective with my lover is so exiting!"5:和我的爱人带着性感的视角来到学校真是太令人兴奋了！",// youth is so wonderfull…",
"6:我得找机会被我的孩子操，否则我活不下去了…",
"7:再次，我们有相同的观点！婚礼很愚蠢，结局总是很糟糕…",
"8:我不是真正的信徒，但我觉得我们俩可能是灵魂伴侣…",
"9:你知道，我爱上你了，一个男孩该怎么对待他的女孩？",
"10:我不可能再站一天了，请你也让我成为一个女人！",
"11:你爱男孩吗？我想知道你为什么还没有碰我！",
"12:够了，你的女朋友们献出了她的童贞，来吧！",
"13:你知道，我今天有点热…今天有什么期待吗？",
"14:亲爱的，我今天需要你的注意，我太湿了…",
"15:你确定你只是想说话吗，我可以为我的爱人做点什么吗？",
"16:请放心，展示你的爱！希望你在我里面！",
"17:我不吃糖，来吧，亲爱的，多和我做爱！",
"18:嗯，你真的尽力了吗？好的，我们明天再做一次",
"19:谢谢亲爱的，你的性感女友太满意了！",
"20:亲爱的，你的神奇老二！今天太棒了，我爱你（^Q^）！",
"21:你是完美的爱人，感谢你第一次尊重我，爱你",
"22:真是美妙的第一次！是因为我们相爱了吗？"
};

stubborn_satisfySms {
"0:有史以来最好的性朋友！你对我所做的一切我都要飞走了…求你了，我不想和你约会！", // friend"
"1:完美的一天！还在我的身体里感受你可爱的阴茎…我太爱你了，吻！", // friend"
};

// Haughty
f_haughty_school {
"0:普通人在学校的新日子…",
"1:尽管有社交障碍，但这里有个有趣的家伙",
"2:无法想象一个平民会这么好，希望今天能见到他！",
"3:哦，我这个级别的人不应该考虑色情的事情…",
"4:那是什么可怕的欲望…再也受不了了…现在对我来说是时候了吗…",
"5:嗯，我的家人永远都不能知道我们在学校做什么…",
"6:我怎么会这样…整晚都在梦见性…",
"7:你改变了我对平民的看法…",
"8:你对我来说真的很有价值！",
"9:在日常生活中与你交谈给了我模糊的感觉…",
"10:社交障碍可能是参与的一个问题…但我们仍然可以一起做事情（^o^）",
"11:我们不应该这样说话…我开始感到奇怪的需求…",
"12:告诉我…你愿意接受一些钱来夺走我的贞操吗？我再也受不了了…请",
"13:和你交流总是很好…如果你想要更多…呃呃",
"14:今天，请…需要我的舞男帮忙！",
"15:今天一起做了很多事情，但我仍然对一些性内容持开放态度（^W^）",
"16:我不能在这样紧张的状态下回家！你必须为我做点什么！",
"17:这就是你今天能做的…？",
"18:总比什么都没有好…你想要伟哥药片吗？爸爸的药柜里都是这个",
"19:我可爱的舞女今天很照顾我！",
"20:你他妈的有多少女孩这么擅长性…这一天简直太棒了",
"21:谢谢，我现在感觉好多了，你让我变成了一个女人！",
"22:太好了…你在我内心的东西…难以置信，难忘的第一次！"
};

gf_haughty_school {

"0:普通人在学校的新日子…",
"1:如果我的家人知道我和一个平民约会，他们会生气的…但我喜欢他",
"2:无论我们的社会起源是什么…我太喜欢这家伙了！",
"3:亲爱的让我觉得很奇怪…也许是时候…",
"4:真的希望亲爱的今天能尊重我们的关系，不能停止对性的思考…",
"5:所以…在今天的爱情生活中，我们能期待什么？",
"6:醒来时感觉很热…我今天要求我亲爱的注意！",
"7:事实上，平民可以如此可爱！",
"8:亲爱的…你活得如此自由真幸运！让我有时想和你一起逃跑",
"9:你知道，今天可能是…我爱上你了…",
"10:亲爱的，请停止说话…向我展示爱的另一面！",
"11:你知道吗，你的公主现在已经准备好了…",
"12:嘿，孩子！你那性感的上流社会婊子第一次要求她！",
"13:如此可爱的聊天…如果你需要更多…呃呃",
"14:有些日子，言语毫无意义…亲爱的和我做爱",
"15:健谈的一天…你的公主还没有性行为？",
"16:亲爱的！操我，这是命令！",
"17:嗯…这就是你能做的…？",
"18:亲爱的今天身体不太好……明天我会从爸爸的药柜里给你拿些伟哥！",
"19:亲爱的太棒了！我应该把他介绍给我父母…",
"20:让我们一起逃跑吧，我想永远感受你的雄鸡！",
"21:亲爱的…那真是一次美好的经历…",
"22:我第一次在天堂感觉…你是一个了不起的情人！"
};


f_haughty_schoolBads {
"1:你以为我是谁？我不是那种被动的女孩…",
"2:我告诉过你今天不要进去，你聋了吗！",
"3:见鬼去吧！如果我怀孕了，我的家人会剥夺我的继承权！",
"4:这不太好…你经常否定我！",
"5:我要起诉你这个疯子！不要靠近我！",
"6:我真的很感激第一次，不要坚持今天…",
"7:这个人渣怎么了！这么美好的第一次，然后疯狂地强奸了我……我感到很丢脸！",
"8:混蛋！我会起诉你的！",
"9:你以为我是谁！"
};

gf_haughty_schoolBads {
"1:不要忽视我亲爱的！…",
"2:亲爱的，我恳求你今天不要在内，你聋了吗！",
"3:如果我因为你而怀孕，你必须承担后果！",
"4:亲爱的，你搞砸了我的第一次…今天离我远点！",
"5:我们的关系到此为止！你强奸了我，人渣！",
"6:亲爱的，谢谢我的第一次甜蜜，今天不要再继续了…",
"7:我不可能继续和这样的人渣约会！你毁了我今天感觉到的所有美好…失望！",
"8:亲爱的，我真的应该为你的所作所为起诉你！",
"9:亲爱的是个渣滓！"
};

f_haughty_watch {
"30:她似乎很享受…不，我不能那样做！",
"31:我很感激你为其他女孩着想，干得好！",
"32:看起来太棒了…我可以重新考虑一下我的观点吗…"
};

gf_haughty_watch {
"30:亲爱的…你可以考虑和我一起做吗…",
"31:亲爱的，到处传播快乐！呼呼",
"32:亲爱的，我也想要！我要求你拿走我的贞操！"
};

f_haughty_watchBads {
"30:普通人有很坏的习惯…",
"那个可怜的女孩…在我眼皮底下被强奸！千万不要靠近我，否则我会起诉你！",
"你对那个女孩很刻薄…",
"33:你是人渣！我把我看到的叫做强奸！",
"34:看了很有启发性，但不，谢谢，我对性不感兴趣！",
"35:你太残忍了！你吓到我了…保持距离！",
};

gf_haughty_watchBads {
"30:亲爱的…第一次不敢这样做！",
"31:原谅我，和你约会是个错误！我绝对不想和你上床！",
"32:亲爱的，那太下流了！可怜的人…",
"33:是我爱的那个人做的吗…",
"34:亲爱的，我第一次需要更多的照顾！",
"35:你太残忍了…需要一些时间来思考我们的关系！"
};

f_haughty_dayEnd {
"0:",
"1:希望爸爸今天不会觉得我奇怪…无法停止微笑…我今天变成了女人…",
"2:这位平民第一次做得这么好，感觉好高！",
"3:这家伙太好了…我为什么要担心社交障碍，这么好的第一次…",
"4:我的第一次…还在我的子宫里感觉…真是个了不起的性朋友！",
"5:今天没有什么值得注意的…我觉得无聊！",
"6:这家伙让我感到奇怪…不一定能拒绝他的求婚…",
"7:我想尝试性爱…这个普通人可能是最好的帮手…",
"8:我希望今天能有更多的行动…",
"9:肛交太粗俗了…我仍然不满意…这很痛…",
"10:哦，不……他用他的精子填满了我…那个人渣…我仍然感到不满意！",
"11:甜蜜的一天…和我的舞男聊天，做爱！",
"12:屁股不是天生的…天啊，这很好，但很痛苦…",
"13:里面的不戴套的鸡鸡压力很大，但里面的温暖感觉…",
"14:我变糟了…这家伙在我们做爱的时候太棒了！",
"15:哦，甚至肛交都不会上瘾…",
"16:不…不戴套太棒了…需要避孕药",
"17:我的家人都错了…普通人是进化的人…",
"18:这家伙让我很烦…这只是友谊吗…",
"19:我感到很沮丧…希望今天能感觉到阴茎在里面…",
"20:所以让我们在父亲的衣柜里偷些药…",
"21:健谈的一天…肛交奖金…那还是很疼的，我觉得很轻松！",
"22:真是个渣滓…他认为我是个泼妇！这毁了我的快乐…",
"23:性，性，性，这是我唯一能想到的…",
"24:健谈的一天…肛交…那仍然很痛，但我感到解脱…",
"25:真是个顽固的家伙…但不戴套性爱要好得多…怎么办？",
"26:太棒了！我想永远做他的玩具，如果他能约我约会就好了！",
"27:我的腿像果冻一样，我的小屁股干得太深了…太好了！",
"28:让我们忘记避孕套…我在堕胎案中有无限的资金…"
};


gf_haughty_dayEnd {
"0:",
"1:亲爱的今天很好地夺走了我的贞操…我感觉很好…",
"2:我找到了一个很棒的爱人来启动我，太不可思议了！",
"3:我亲爱的真是太棒了，这是多么美好的第一次…",
"4:亲爱的第一次拜访他的公主…难忘的时光！",
"5:今天，我几乎没见到亲爱的…我不能容忍被忽视！",
"6:梦见我的第一次…感觉如何…希望亲爱的会很好！",
"7:今天有些东西不见了…我亲爱的忘了和我做坏事…",
"8:需要在他早上的饮料里放一颗蓝色药丸…亲爱的阴茎是如此柔软…",
"9:肛交是如此痛苦，其他女孩怎么能享受这一切…爱需要和解",
"10:那个自私的男朋友…我不满足于不戴套的性爱，之后感到压力太大！",
"11:不是一个闲聊的日子…但性爱部分太棒了！我太爱这个平民了…",
"12:我的爱人在肛交中有成瘾问题…我还是很欣赏…但在爱情中如此之多",
"13:我的心还在悸动…压力太大了…但当然，我觉得亲爱的生阴茎很好…",
"14:最少的交谈，最大的秒快感…我现在需要睡觉…",
"15:我怎么感觉这么好…在我的屁股被虐待了这么多之后！",
"16:不…我害怕不再支持套套了！",
"17:亲爱的，一个愉快的聊天日…多了解一下他！",
"18:亲爱的很健谈…是我的社会地位让他变成一个害羞的男孩…",
"19:仍然…我在和某人约会，但还是处女…那个人渣！",
"20:我亲爱的今天有点虚弱…我可能要求太高了…",
"21:他用咆哮来分散我的注意力，然后操我的屁股……不……我想在我的阴部做爱！",
"22:那个自私的爱说话的男孩…当你说戴套套时，我无法理解！",
"23:今天的关系如此密切，我太爱那个家伙了！",
"24:最后…我想我已经习惯了肛门插入…这来自爱！",
"25:很高兴，我不能抗议不戴套插入…毕竟我们相爱了！",
"26:我要飞走了！希望逃避我的社会责任，用一生的时间和亲爱的做爱",
"27:经过正确的练习后，肛交是情侣关系中的一项必备条件…",
"28:亲爱的太鲁莽了…但我不能忍受一天不戴套的插入！"
};


f_haughty_dayEndBads {
"-1:那个人渣！搞砸我，他怎么敢！",// Mess up first"
"-2:我要起诉这个混蛋！我的第一次经历是多么的创伤…",// Really mess up first…"
"-3:第一次很好，但这个人渣毁了之后的一切！",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，为什么他变得如此疯狂…这家伙应该在监狱里！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:糟糕的一天他把精液放进了我体内…我觉得压力太大了…",// Worried on pregnancy"
"-6:我的体内里满是这些垃圾精液…如果我怀了平民的孩子，我的家人会杀了我…",// Worried on pregnancy a lot in一边"
"-7:他以为我是谁？把我带到小组里，完全无视我！我受不了…",// Just see you fuck other"
"-8:与其他人相比，感觉有点被遗弃…",// Just see you fuck other"
"-9:今天的解放率和观察率真的很差…我想成为公主！",// Just see you fuck other"
"-10:没那么糟…但我看其他女孩很开心",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:我穿得很…这么好…如果一天没有以表演结束…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我觉得很丢脸！我…刚刚被强奸了！"
};


gf_haughty_dayEndBads {
"-1:这个男孩很暴力，我第一次很痛苦…我选错人了吗？",// Mess up first"
"-2:我讨厌性！那真是糟糕的经历…这个男朋友是错误的选择！",// Really mess up first…"
"-3:亲爱的太奇怪了，他的善良会变成如此狂野的一面…对我的感觉不太确定",// Do nice first but abuse after"
"-4:不，我感觉很糟糕，为那个精神错乱的人渣感到羞愧…我必须和那个怪物分手！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:如果亲爱的想要孩子，那绝对不是我的情况！",// Worried on pregnancy"
"-6:为什么他不能在体内保留这么多的精液！我觉得压力太大了…我的爱是有限的！",// Worried on pregnancy a lot in一边"
"-7:我是个很有价值的女朋友！他发生了什么事，只是让我和其他人发生了性关系，我不能相信这一点！",// Just see you fuck other"
"-8:那个白痴男友…我适合担任主要角色！",// Just see you fuck other"
"-9:我适合担任主要角色！多么糟糕的日子，我是他最爱的最后一个…太悲哀！",// Just see you fuck other"
"-10:今天是第二个角色吗…至少其他女孩都欣赏…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的很好…为什么我要来看看和那个女孩的最后一次性爱…我现在很嫉妒…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:我觉得很丢脸！亲爱的只是个强奸犯！"
};

gf_haughty_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:真不敢相信普通人的习惯有多么粗鲁，我不可能和你一起尝试…你配不上我！",// Visual Trauma"
"2:我会起诉你！你怎么敢第一次这样做！混蛋，你配不上像我这样的人！",// Mess up first…"
"3:只是在享受我对你的了解…你对那个女孩太刻薄了，我再也不能和你这样的人约会了！",// Discover who you are"
"4:你受过足够的教育，知道你手杖的正确位置！不能再走路了，我应该起诉你！无论如何，我想和你这个野蛮人分手！",// anal traume"
"5:你今天怎么敢在里面放这么多，我不可能从你那里怀孕，我的父母会杀了我！我们一起到此为止。",// Worried on pregnancy"
"6:你是虐待狂吗？真不敢相信你敢在没有我注意的情况下和其他女孩做爱……那太痛苦了，我想分手！"// Spoiled !
};
haughty_satisfySms {
"0:当然，和你做爱是件事…今天的比赛令人难以置信！你知道，我不在乎社会等级差距。我们一起约会吧？", // friend"
"1:亲爱的，你的技术今天引领我进入天堂，爱你如此之深！我渴望明天的冒险（^w^）" // friend
};


// Boyish
f_boyish_school {
"0:走吧，享受新的一天！",
"1:这个朋友很有趣，希望能聊一聊",
"2:呵呵，今天我们来抓我的朋友吧！",
"3:我的女人味似乎觉醒了，我的腿之间很奇怪…",
"4:那是什么，我浑身湿透了！太糟糕了，我可以请我的朋友帮忙吗",
"5:希望今天能有所行动，我是个鲁莽的女人！",
"6:哇，今天我的阴部要玩了，需要我的性伙伴！",
"7:和你说话真有趣！",
"8:哈哈哈，真的吗？这不是开玩笑吗？",
"9:我真羡慕你是个男孩…我可以看看…",
"10:我不是那种可爱和善良的女孩，但你知道解剖学…",
"11:告诉我伙计…我的阴部有点麻烦…你能帮忙吗！",
"12:伙计，请和我做爱，否则我会强迫你…",
"13:很高兴聊天…希望采取一些恶劣的行动？",
"14:我们做爱后再聊吧，总是更好！",
"15:你是我最爱的性伙伴，我能帮你缓解一下紧张吗？",
"16:今天讲够了，把你的老二放进去，快点！",
"17:嘿…你睡得好吗？一切都变软了…",
"18:至少作为一个女孩允许无限的高潮…给自己补充水分，休息一下！",
"19:我的阴部今天太满足了！谢谢你！",
"20:今天的性爱太不可思议了！你太有天赋了！",
"21:感觉轻松了，谢谢，我现在是一个大饱眼福的高中女生了！",
"22:我在做梦吗…第一次听到疼痛…但那是纯粹的快乐！"
};

gf_boyish_school {
"0:走吧，享受新的一天！",
"1:我男朋友很聪明，希望能聊一聊",
"2:呵呵，让我们今天去抓我的男朋友吧！",
"3:看来我的女人味觉醒了…希望我的男朋友会采取行动！",
"4:这个男孩瞎了吗？他什么时候才能品尝到我浑身是汗！",
"5:我是一个恋爱中的鲁莽女人，希望在任何地方都能做爱！",
"6:我今天肯定会操我的儿子，所以很想感受到他的鸡巴！",
"7:让我们跳过下一课，我想多聊一会儿！",
"8:我非常喜欢我们的对话！",
"9:亲爱的男朋友…你打算有一天和我做爱吗！",
"10:我不是那个可爱善良的女孩，但你知道解剖学…",
"11:亲爱的男朋友…你打算有一天和我做爱吗！",
"12:我想让你知道…我们在约会，所以你可以和我上床！",
"13:很高兴聊天…如果我的孩子需要球按摩，告诉我！",
"14:我们做爱后再聊吧，总是更好！",
"15:吃这么多让我饿了，我能喝点你的精液吗？",
"16:我需要我男朋友的阴茎，快点！",
"17:我的男朋友今天看起来很累…太糟糕了！",
"18:至少作为一个女孩允许无限的高潮…给自己补充水分，休息一下！",
"19:今天我干得太好了，你是个很棒的男朋友！",
"20:我被你的老二迷住了，我太爱他了！我的意思是爱你…",
"21:是的！我的性生活开始得很好！",
"22:这不可能是真的…第一次交往真是太愉快了！"
};

f_boyish_schoolBads {
"1:这让我很生气，只是看着…",
"2:所以游戏…你不能继续在里面吐口水…",
"3:操你…做一个女孩太糟糕了，我不想怀孕！",
"4:冷静点，我刚接触过性生活！我也可以很暴力！",
"5:我是个野女孩，但你…你是个恶魔！回到你的家乡！",
"6:精神病患者！我今天很满足，离开我！",
"7:该死的强奸犯！你刚开始的时候真是太好了！我会告诉你我是谁！",
"8:该死的强奸犯！再这样做，我就杀了你！！",
"9:妈的…"
};

gf_boyish_schoolBads {
"1:你是什么样的男朋友！我是一个动作女孩！",
"2:我们可以约会…但那一天不要在我的内心！",
"3:我必须阉割我愚蠢的宝贝以确保我的安全吗！",
"4:亲爱的，请慢点，那是我们的第一次关系！",
"5:我的第一次灾难！离开我的视线，否则我会向你展示我的武术知识！",
"6:亲爱的！第一段恋情太酷了，不要再搞砸了，如果你今天再次接近，马上就抱死了！",
"7:你怎么了，你在第二回合强奸了我！让我们停止我们的关系，否则我会亲手杀死你！",
"8:别再这样了！你刚刚强奸了我！",
"9:我男朋友太差劲了！"
};

f_boyish_watch {
"30:做一个女孩似乎没有我想象的那么糟糕…",
"31:干得好，伙计，第一次交往后她露出了灿烂的笑容！",
"32:所以，我希望自己…看起来很好！"
};

gf_boyish_watch {
"30:好吧，我想我已经准备好了…那太令人兴奋了！",
"31:我真的觉得她第一次很感激，亲爱的，你真是太可爱了！",
"32:真热…来吧亲爱的，我现在想成为一个女人！"
};

f_boyish_watchBads {
"30:那太可怕了…如果我是一个男孩，我肯定会更好地使用我的阴茎！",
"31:这家伙刚刚强奸了那个女孩！我会为女人报仇！",
"32:嘿，伙计，你的启蒙是什么？你在开玩笑吗？",
"33:那是什么场景？强奸？你的案子需要更正！",
"34:哎呦，与男性发生性关系似乎是一件痛苦的事……让我们来谈谈女同性恋关系吧！",
"35:看起来像一个I.M.F小猪老板！来试试吧，我会教你一些你不会忘记的动作！"
};
gf_boyish_watchBads {
"30:如果你在我们的第一次恋爱中不以更好的方式使用阴茎，那将是你最后一次看到它粘在你身上！",
"31:太震惊了！我男朋友是个强奸犯！我不会让你搞砸我的同学！",
"32:亲爱的，当你这么性感的时候，你最好避免贬低一个无辜的女孩！",
"33:那简直就是强奸！只听不不不！你摧毁了我对你的爱！",
"34:最后一个太残忍了…我总是在口袋里放一把刀，说万一你在我们第一次见面时这样做！",
"35:我看到了……她确实很喜欢，但我还没准备好…对不起，让我们回到简单的友谊！"
};

f_boyish_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:这就是阴茎的样子…",
"2:阴茎太棒了…我很想喝一杯，但里面的感觉太好了！",
"3:那男孩肯定是个大人物！我的第一段关系太好了！",
"4:这就是我们所说的"做爱大师"，是如此美妙的第一段关系！",
"5:平凡的日常生活，没有什么不好的，没有什么值得纪念的！",
"6:这家伙似乎不认为我……应该创造方便的通道，让我们明天穿裙子吧！",
"7:需要这个男人作为性伙伴，所以对阴茎很好奇！",
"8:我还是那么性感…今天还不够！",
"9:阴茎是为阴部设计的…会在他的屁股上插一根木棍…让我们看看他的反应！",
"10:女人坏的一面…怀孕我不能忍受野蛮的性爱！希望那个男人下辈子是个女人！",
"11:我必须承认我今天真的很糟糕！感觉太累了！",
"12:哎哟，我的屁股还是有点疼…但我感到解脱",
"13:尽管当天的不戴套插入很好…",
"14:不知道男孩的性高潮感觉，但从女孩的角度来看，这太棒了！",
"15:我的屁股……难以置信……我怎么能感到如此的快乐！",
"16:不戴套性爱感觉好多了…让我们每天看看。",
"17:这是我今年遇到的一个很酷很友好的朋友！",
"18:那个哥们…太酷了…我想看看这家伙的阴茎是什么样子…",
"19:太糟糕了，我今天在等性爱…",
"20:我还是那么性感…我要求太多了…男孩的弹药太有限了！",
"21:今天聊得很好…但关于性…肛门插入太粗鲁了！",
"22:这家伙知道怎么放安全套吗！为了安全，我应该打碎那些可爱的球…",
"23:我的天…今天真是太糟糕了…这家伙太酷了！",
"24:我不能和那个家伙在一起…甚至强迫肛交也感觉很愉快…",
"25:不戴套的性爱感觉太棒了…避孕套太糟糕了！",
"26:好得难以置信，我的性伙伴太棒了！我可以坠入爱河！",
"27:好吧，我被打败了…这家伙可以把他的鸡鸡放在任何他想要的地方…我喜欢它！",
"28:我无法摆脱这种不戴套的插入感觉…真是太温暖了！"
};

gf_boyish_dayEnd {
"0:在这种情况下初始化…",
"1:我男朋友的阴茎太可爱了…第一段关系真的很好！",
"2:是的！我男朋友和我做爱！第一次太棒了！",
"3:第一段感情太好了，我爱这家伙！",
"4:在第一次交往中，你不会感觉如此美妙…我的男朋友太棒了！",
"5:不错的一天，但今天没有男朋友。希望明天能见到他！",
"6:我男朋友不急于做性的事情…男孩们通常不是更淘气吗？",
"7:太糟糕了！他什么时候决定和我做爱！",
"8:我还是那么性感…我男朋友今天很虚弱！",
"9:阴茎是为阴部设计的…为什么这个该死的情人想要这么多肛交…我不能再走路了！",
"10:我的男朋友真傻…告诉他我想要避孕套…下一次踢球！",
"11:我的男朋友今天把我彻底搞砸了！太高兴了！",
"12:爱上一个人会让你对肛交的抵抗力降低！ ",
"13:男朋友不戴套阴茎在我体内…危险是如此令人兴奋！",
"14:我对我的男朋友太上瘾了！今天的比赛令人难以置信！",
"15:我的爱人的阴茎喜欢在我的屁股里……没那么糟，我觉得很安心！",
"16:不戴套性爱感觉好多了…我爱这个人，这应该没问题！",
"17:我找到了最棒的男朋友！我很高兴成为一个女孩！",
"18:我的男朋友很酷，但很有耐心…我不是一个娇嫩的女孩！",
"19:如果只是聊天，约会有什么用！",
"20:我还是那么性感…我男朋友今天不在巅峰…",
"21:这家伙太爱做爱了…爱意味着太多的顺从…不确定！",
"22:不戴套…我男朋友完全聋了…太糟糕了，我不可能怀孕！",
"23:我的男朋友很熟练…太喜欢和他做爱了！",
"24:天啊…屁股有点疼，但这就是我所说的爱！",
"25:不戴套的关系会让人感觉更美好…情人不需要套套！",
"26:今天，爱情和性让我的头脑一片混乱。我对他的爱是如此强烈！",
"27:爱让肛交如此愉快…太深了！",
"28:我崇拜我的男朋友！让我们总是和他做爱，如果我怀孕了，那就太糟糕了！"
};


f_boyish_dayEndBads {
"-1:这个混蛋第一次把我搞砸了！这让我很生气！",// Mess up first"
"-2:那是什么…这个混蛋毁了我的第一次！让我康复，他会看到的！",// Really mess up first…"
"-3:那个残忍的混蛋，再多做一次，我的第一次就错了！",// Do nice first but abuse after"
"-4:那个疯子应该死！要是他没有在我第一次强奸我就好了…报复",// Do nice first but really abuse after"
"-5:混蛋…今天把他的精液吐了出来…感觉好担心！",// Worried on pregnancy"
"-6:操…在一个危险的日子里我充满了精子…我要阉割这个混蛋！",// Worried on pregnancy a lot in一边"
"-7:我是个活跃的女人！不能忍受看着别人享受快乐…",// Just see you fuck other"
"-8:我基本上只是看今天，我希望第二天有更多的行动！",// Just see you fuck other"
"-9:我的同学今天过得很好…不能对我说同样的话！",// Just see you fuck other"
"-10:我不该看着他最后一个女孩…让我觉得贪婪，反正今天没那么糟！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天很好，但最后却成了一场表演…这种奇怪的感觉是什么，嫉妒？",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那个混蛋刚刚强奸了我！我会报仇的！"
};

gf_boyish_dayEndBads {
"-1:我的男朋友需要节制！第一次性关系很糟糕！",// Mess up first"
"-2:那个男朋友真是个混蛋！我的第一次就像强奸！我要把他送进地狱！",// Really mess up first…"
"-3:那个男朋友太暴力了！再多做一次，我们的第一段关系就会出问题！",// Do nice first but abuse after"
"-4:那个男朋友该死！他在我们第一次交往后就强奸了我！",// Do nice first but really abuse after"
"-5:多蠢的男朋友，今天还在里面！",// Worried on pregnancy"
"-6:我那愚蠢的男友太激动了…在一个危险的日子里有这么多精子！混蛋",// Worried on pregnancy a lot in一边"
"-7:只是看着我男朋友操了其他脸颊！无法忍受…明天我要踢他的屁股！",// Just see you fuck other"
"-8:我今天大多只是看，我希望明天能有更多的爱的示范！",// Just see you fuck other"
"-9:我的同学今天很受欢迎…这不是我的情况！真是个混蛋…",// Just see you fuck other"
"-10:我不应该看着我的男孩向其他女孩示爱…尽管我今天得到了我的那份…",// Finish day by a show but hav sex before"
"-11:今天的爱情是如此美好，但最后却成了一场秀…我不得不分享…但我太嫉妒了！",// Finish day by a show but hav sex before"
"-12:那个该死的男朋友今天刚强奸了我！"
};

gf_boyish_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:天啊，那太碍眼了！对不起，我更希望我们只是朋友。",// Visual Trauma"
"2:废话，你毁了我的第一次！不要你这样的男朋友！",// Mess up first…"
"3:只是在享受我对你的了解…你对那个女孩太刻薄了，我再也不能和你这样的人约会了！",// Discover who you are"
"4:该死，我的屁股在燃烧…我受不了你的习惯，伙计！去找另一个女孩来满足你的需求！",// anal traume"
"5:我告诉过你，你怎么敢在里面做爱，今天不行！如果我怀孕了，我会杀了你！我们的爱情故事结束了！",// Worried on pregnancy"
"6:这是一个有趣的笑话！ 你似乎和其他孩子相处得很好，但见鬼去吧！",// Spoiled !"
};

boyish_satisfySms {
"0:老兄，你是最棒的性爱伙伴！别忘了你的阴茎在我体内…告诉我，你在找女朋友吗？", // friend"
"1:你的阴茎是个很棒的工具…我太爱你们了！做个甜蜜的梦亲爱的！", // friend"
};


// Mysterious
gf_mysterious_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:你今天吓坏了我！对不起，我还没准备好…让我们只是朋友…",// Visual Trauma"
"2:我没想到第一次这么粗鲁…如此痛苦…我想停止我们的关系！",// Mess up first…"
"3:你在我眼皮底下强奸了那个可怜的女孩…忘不了你曾经的野兽，我对你的爱消失了！",// Discover who you are"
"4:你怎么了！如果你喜欢肛交，那就找另一个候选人吧！我不想再和你约会了。",// anal traume"
"5:我说今天不安全，你能听吗？显然不是…我满肚子都是你的…对不起，你给我压力太大了，我们分手吧！",// Worried on pregnancy"
"6:混蛋！我很嫉妒，只是看着你给别人快乐…你伤了我的心！再会",// Spoiled !"
};

mysterious_satisfySms {
"0:…你太棒了…性爱太好了，我对你上瘾了…我想这是爱情，和我约会怎么样？", // friend"
"1:我很放心…多亏了我可爱的宝贝难以置信的手杖！有甜蜜的梦想，爱你（^v^）" // friend
};


// Otaku
gf_otaku_breakSms {
"0:",// Not supose to happen"
"1:这是一个超难的H演示…我还没准备好，还需要读更多的H，让我们做朋友…",// Visual Trauma"
"2:在漫画里听起来不错！现实中如此痛苦…对不起，我不喜欢性…我们分手吧…",// Mess up first…"
"3:今天没认出你！你第一次毁了那个女孩…我不会和这样的变态呆在一起！",// Discover who you are"
"4:在我读的最后一个H系列中，脸颊喜欢肛交…但在现实世界中，这个洞并不适合！我不能走路…我想阻止它！",// anal traume"
"5:不不不！我不想生孩子，还有那么多漫画和动漫要看！不能和你这样鲁莽的宅男呆在一起！",// Worried on pregnancy"
"6:你真恶心…我今天只是个背景人物…我无法忍受我心中的痛苦，我想心碎！",// Spoiled !"
};
otaku_satisfySms {
"0:Hihihi，这在现实中比在漫画好得多！我可能不够迷人，但我梦想成为你的女朋友…", // friend"
"1:非常爱你，我亲爱的H！今天太棒了…我有点担心如此享受性爱…（^H^）" // friend
};


// Unlucky
unlucky_satisfySms {
"0:我的人生终于有了好运！感谢今天的关心，性爱是如此的愉快…大概你能和我约会吗？", // friend"
"1:我很幸运能成为你的女朋友…一旦它把我送上天堂，你就是主人！太爱你了…" // friend
};


// Wild
wild_satisfySms {
"0:是的！这就是我喜欢的性爱！今天好！请把我当成你的女朋友！", // friend"
"1:我的野生角质宝宝今天状态很好！谢谢，我要飞了…亲爱的，爱你！" // friend
};


// Wannabe
wannabe_satisfySms {
"0:你太棒了…真不敢相信性爱会这么好…我们不应该约会做那种事吗？", // friend"
"1:我的男朋友很熟练，我很放松…我捡到宝了！太爱你了（^o^）" // friend
};


// Lazy
lazy_satisfySms {
"0:我太困了…嗨，都是因为你，你操得我很厉害…太好了，明天见！", // friend"
"1:…想睡觉…我一定会和我的性感宝贝做一个美好的梦！非常感谢今天…有甜蜜的…ZZZ声" // friend
};


// EvilEye
evileye_satisfySms {
"0:嘿嘿…果然会跟女人打交道，今天真是太棒了！ 让我们明天再做一次 (v^)", // friend"
"1:今天太满意了！别想别的了…你的阴茎无处不在！爱你！迫不及待地想再次感受你…" // friend
};

// Delinquent
delinquent_satisfySms {
"0:老兄，这是今天的事…今天的性爱仍然让人筋疲力尽…总之，那太好了！让我们再做一次。", // friend"
"1:让我们明天逃学，整天做爱…今天真是难以置信亲爱的，做个美梦吧！", // friend"
};

// Simple
simple_satisfySms {
"0:我们应该约会来建立这种关系…但今天的感觉很棒…怎么办？天（^o^）b", // friend"
"1:我告诉过你我有多爱你吗！感谢那些不可思议的爱情活动…我爱你爱你爱你（^A^）" // friend
};

// Friendly
friendly_satisfySms {
"0:我亲爱的性朋友和我一起做得很好！我很放心，非常感谢你！如果你爱上我，告诉我！", // friend"
"1:无法停止对你的思念亲爱的…你今天太棒了，我是说你和你的阴茎…美梦。" // friend
};

// Sincere
sincere_satisfySms {
"0:我们应该约会做这些事情…但那太好了…非常感谢，请考虑我的要求！", // friend"
"1:当我离你很远的时候，我无法忍受！这样一个糟糕的日子，没有语言来形容和你的性…我深深地爱你！" // friend
};

// Bookish
bookish_satisfySms {
"0:我觉得自己像一本色情书的女主角…我是如此变态，因为你…不管怎样，感觉真的很好…", // friend"
"1:我深深地爱上了你，孩子…如此沉迷于你的身体，感觉就像一个公主！做个甜蜜的梦亲爱的…" // friend
};

